太受玩家欢迎该怎么办 
作者：绯色回响

第一章 魅魔转生，到了游戏世界就拿出真本事
　　【地点：伊贝尔联邦－英基兰斯公国边界－兰开斯特领】
　　宁如玉只感觉自己头疼得厉害。
　　恍惚中还能听到有人在自己身边略显急促的喊着话。
　　“少爷，醒醒，兰开斯特领到了。”
　　宁如玉勉强睁眼，惺忪的睡眼看向身前老者。
　　浆洗过的雪白衬衫、黑色的马夹和领结、整齐的燕尾服、笔挺的黑色长裤和锃亮的黑色皮鞋，一丝不乱的头发和永远笔挺的身板。
　　一位严谨又严肃的老管家。
　　这是宁如玉对于这名老者的第一眼印象。
　　“凯尔少爷，兰开斯特领快到了，可以提前做好下车的准备了。”
　　刚睡醒的宁如玉从马车坐垫上缓缓爬起，揉了揉眉心，脑海中混乱的记忆经过了一夜的梳理，终于被自己彻底吸收。
　　心乱如麻和脑中的绞痛交织在一起……
　　我是宁如玉——次时代虚拟网游《下界之门》【怪力乱神】公会的一名职业玩家。
　　我是凯尔·D·海洛伊丝——人类国度·伊贝尔联邦·英基兰斯公国，一名得位不正、正仓皇逃往父亲封地的混血魅魔。
　　此时此刻，合二为一。
　　像TM做梦了一样！
　　他紧紧的抓着自己的衣角，纤细的手指透着些许病态，脸上带着冷玉一般苍白。
　　他不得不接受了一件事，自己……穿越了！
　　穿越到了人联体虚拟游戏排行榜NO1巨作《下界之门》中，回到了游戏开服之前。
　　只是，这一整晚被记忆塞的满满的，待到他一起身，就感觉大脑酥酥麻麻，胀痛的厉害。
　　在穿越之前，他正带着公会核心成员熬夜下国战本，结果盟友公会那边出了亿点点意外，措手不及之下，直接给他们整出了个大团灭。
　　死亡惩罚机制的疼痛，外加被狗盟友气晕，他只感觉身体突然冷了下来，再张开眼的时候，就发现自己穿越了。
　　凯尔皱了皱眉，脑海中浮现了关于老怀特的记忆。
　　老怀特是自己父亲安东尼·D·查尔斯在离开家族前，从族内带出的一位老管家。
　　这位老管家在父亲年幼的时候，就服侍于安东尼，现在安东尼有了孩子，服务对象就变成了凯尔。
　　前身天生体弱，安东尼就职于公国最强军团·狮心战团，平日任务繁重，久不归家乃是常态。
　　故而平日里，凯尔的衣食起居基本由老怀特处理。
　　也算是从小看凯尔到大，对原身无比关心的家中老人了。
　　穿越到《下界之门》中，真不知道是幸运还是不幸。
　　幸运的事一点点——原身身份不高不低，虽然是个私生子，还有在人类群体中风评不佳的魅魔血脉，但好在有一个爱自己的男爵父亲，衣食无忧，也没怎么被人欺负。
　　不幸的事就很多了。
　　《下界之门》的大背景可不是什么太平盛世，别说是土著了，就算是玩家，在这款游戏里也是苦难重重，活的和苦境中每日刷新的普通人一样。
　　因为杀了老乡的一只鸡，被NPC堵在复活点爆杀都是很正常。
　　更别说随着乱世到来，想要求得一片世外桃源，难上加难。
　　当然，如果仅仅是这样，凯尔可能还不会这么头痛。
　　现在他面临的最大问题，是为原身遮风挡雨的父亲，大概率是没了。
　　想到这里，起身看向老怀特的他低声问道：“怀特爷爷，父亲大人那边现在是什么情况？”
　　老怀特昨夜匆匆唤起凯尔，连夜带着车夫女仆，花了200多魔晶币，走法师协会的传送阵前往边境大城，又购置了马匹、马车，带着一群人出城，必是发生了大事。
　　直到现在，这位忠心的老管家脸上的表情才稍微放松了一下。
　　显然，问题就出在已经两夜未归的父亲身上。
　　听见自家小少爷的话，老怀特道：“已经临近兰开斯特领，问题应该不大了。少爷可是对连夜前往老爷的领地不解？”
　　“是……这一路匆匆忙忙，连个休憩都不安稳，说不担心是假的。”
　　什么样的理由需要让一名世袭贵族的唯一子嗣第一时间赶回父亲的领地？
　　凯尔其实心中已经有了猜测。
　　老怀特点点头，声音压得很低：“前日，老爷托人带来了密函，称狮心战团收到情报，临近城镇有人发现邪神祭祀的征兆，便率队前去调查了。
　　出行前，老爷担心此行危险，怕是要一去不回，担心少爷在王都内受了欺负，难以照料，便让我带您回领地内等候时机。”
　　凯尔微微皱眉，皱了皱眉，片刻后失笑道：“恐怕不止如此吧？”
　　老怀特也没隐瞒，点头说：“也和查尔斯家族那边有关，您是知道的。雷哲伯爵对您一直很有意见，若是安东尼老爷无事，那当然是一切都好。”
　　想到了一些糟心事，老怀特的脸色也更严肃了：“但若是发生了意外，安东尼老爷是不可能将您的安危寄托在家族那群人的仁慈上的。
　　先行离开王都，回到领地，对您来说是最好的选择。”
　　说到这里，老怀特一时也是摇头叹息。
　　少爷自然是惹人喜欢的好孩子，但雷哲伯爵是听不进他人解释，若非如此，当年雷哲伯爵也不会和领主老爷分道扬镳。
　　若是老爷回不来，留在王都内，不允凯尔继承男爵之位也就算了，连累凯尔人身安全，甚至暗中派遣职业者害死了少爷，那是老怀特绝对无法接受的结果。
　　反倒是回兰开斯特领，远离风暴中心，还能多想想办法周旋。
　　只是凯尔少爷这身体……唉，事情怕是还有的磨啊！
　　……
　　老怀特心中所想，凯尔不得而知。
　　现在拖着病体，他只感觉一路上休息了好久，但依旧怎么休息也补不回那份精力。
　　与之相比，查尔斯家族的威胁还要放后一些。
　　毕竟自己也算是见多识广，《下界之门》策划向来喜欢放飞自我，待到玩家降临后的乱世时代，比这危险的事情多了去了。
　　左右不过是干上一场。
　　第四天灾向来这样，每当玩不明白剧情直接一键跳过后，画风就会快进到纯度极高的程度。
　　我不知道我是谁，我不知道这是哪里，我只知道我要大开杀戒.jpg
　　想起了放荡不羁的玩家生涯，他心中的危机感稍稍压制了些许，伸出手掀开车窗帘，便看到麦田、农庄和潺潺小溪。
　　随着马车前进，渐渐也有了更多人烟和矮小的建筑群。
　　凯尔便知道，自己父亲的封地－兰开斯特领马上就要到了。
　　……
　　车厢外，一阵马儿嘶鸣声后，本来还在晃荡的马车速度渐渐慢了下来。
　　“少爷，到站了，一路奔波，今天您还是尽早休息吧。”老怀特单膝跪在软垫前，伸手扶起虚弱的凯尔。
　　也许是融合了凯尔记忆的缘故，现在他的状态可谓是你中有我、我中有你。
　　老怀特的举动他也没什么不习惯，便让他扶持着下了马车。
　　马车停在一处典雅的庄园前，越过庭院的郁金香花园，便可见久未修正的一片葱葱绿荫。
　　环境还算不错，待到仆从收拾好房间，一路上疲倦非常的凯尔在简单用了点餐后，便匆匆进房休息了。
　　他需要找一个足够私密的空间好好整理一下情报。
　　从原身的记忆中可知晓，现在是神华历778年，如果那群玩家依旧会如同自己记忆中的时间段降临，那么大约在一年后，他应该就会撞上那群第四天灾了。
　　话说现在自己都穿越到游戏中了，玩家们真的还会降临吗？
　　宁如玉晃了晃头，没有多去想这个问题。
　　先不管会不会降临，多做一手准备是没问题的。
　　他仔细检索了一下自己的记忆，锁定了游戏前期几个关键性的大事件的时间节点。
　　当下的自己所处的【人类国度·伊贝尔联邦】正处于大航海时代的萌芽期，新大陆刚发现没有多久。
　　联邦航海探险船队刚从英基兰斯公国最大港口扬帆启程，船上的成员正往迷踪海域一路向西远航。
　　号称人类史上最大帆船的圣玛利亚号、六月花号和胜利女神号都是其中的一员。
　　货轮航行于七海，奴隶贸易发展如火如荼。
　　七国海军还没有如后世一般大肆发展成合法劫掠船。
　　威震一时的西海舰队上，铁皮蒸汽船的呼啸响彻深水港。
　　这是蒙昧与文明交织的时代，如果玩家还会如同既定历史中那样到来，那变革的火花将会从这帮肆无忌惮的第四天灾手上，被彻底点燃。
　　他轻声叹了口气。
　　下个国战本，钱没事，人没了。
　　转生到了游戏之中，成为了一名混血魅魔也就算了，了不得就趁着玩家还没降临，吃个情报的红利。
　　待到玩家降临后，学习“基屑师”韩老农前辈割韭菜的操作，争取成为时代主角，而不是被第四天灾乱拳打死。
　　如果可以这样的话……
　　众所周知，如果的意思就是没有如果。
　　站在窗前的他下意识的甩了一下自己第三只“手”，纤细的肉色小尾巴从自己身后冒了出来，尾巴底部桃心状的肉膜微微晃动。
　　在镜子前转了个身，那晃动的小尾巴甩得怕怕作响。
　　还挺可爱，想……
　　伸手抓住！
　　一股微妙的电流刺激感顺着尾巴尖尖蔓延，从脊椎一路攀爬上大脑。
　　他闷哼了一声。
　　不妙，这声音有点涩！
　　不过果真是穿越了吗？
　　《下界之门》赶上了好时间，人联体允许16岁以上的游戏玩家将绿色的血调整真实的红色，但唯独有一件事是不可以的。
　　那就是不可以真涩涩！
　　一旦你做出尝试，游戏画面就会自动变成马赛克和圣光，连带着战斗中本来能感受到的触觉，都会完全丧失。
　　玩得太花，甚至会被直接踢下线。
　　像是这种抚摸魅魔尾巴后带来的微妙刺激……他鼻腔里传来了轻哼声。
　　那是游戏里不可能存在的感受！
　　没一会儿，他就感觉自己身体变得更无力了几分。
　　在为自己这孱弱的身体头痛的时候，一声清晰的提示音突然响起。
　　「精气值－1」
　　「警告：魅魔血统觉醒进入第二阶段，未获得外来精气值，持续汲取自身精气中……」
　　系统还在？凯尔眼神中闪过一丝喜色。
　　“打开个人面板！”
　　一道古朴画卷悄然展开。
　　……个人面板……
　　姓名：凯尔·D·海洛伊丝/宁如玉（灵肉融合中）
　　性别：男
　　种族：人类1/3·魅魔1/3·未知血脉1/3
　　锚定：1.0版本【分邦之乱】公测时间倒计时299天
　　等级：1
　　职业：【主职业－术士LV1（41/1000）】【副职业：无】
　　自由属性点：0
　　生命值：77/1500（生命值越低越濒临死亡）
　　精气值：3/110（精气值类似于体能，精气值越低越难以行动）
　　法力值：50/400（不同的职业，法力值所代表的能量会有所差别）
　　属性：力量1.1、灵巧2.3、耐力1.1、感知3.0、智力2.2、意志0.7↑
　　（力量决定发力程度；灵巧决定反应速度；耐力决定持久作战时间和精气值；感知决定对周边环境的观察能力；智力决定施法强度，并一定程度影响技能学习速度，与智慧、处事能力无直接关联；意志与自身信念坚定程度有关）
　　专长/被动栏：
　　【中等魅力】－你的气质与容貌得到较大程度提升（俗话说秀色可餐，而你显然是餐桌上的主菜）
　　【魔力亲和LV2】－你对魔能的敏感度得到提升（啊，不要，那里不是魔能可以碰的地方）
　　技能栏：
　　【甜蜜香气】－魅魔的尾巴可喷射出致幻的甜蜜香气（也许你可以将它当成是香水，尝试把自己腌入味）
　　【力量吸取】－当你使用尾巴发起一次攻击，捕食成功可汲取对方身体精气值，降低行动能力，瓦解其反抗意志（每个面对魅魔的敌人，都会绝望的发现，越是纠缠越会受困于魅魔的牢笼，难以自拔，无法挣脱）
　　【尾巴注射】－使用桃心尾巴注射特殊魔素，有一定几率瓦解对方抵抗力，并随机造成「强效致幻/触觉提升/理智烧却」buff（相传魅魔女王曾当着魔女之王的面说“魔女的味道真不错”，而魔女之王却脸红了）
　　【油腻术】－可指定特定区域，制造一片容易滑倒的地带，阻碍对方进攻（在特殊场合，能够节省额外的金钱消耗）
　　【水枪冲击】－释放一道高速喷射的水枪击退对方（你对水枪冲击的掌握还差得远呢）
　　【冻结光环】－将周边2m或正前方10m范围冻结（我觉得你应该先给自己脑子冷静一下）
　　评价：拒绝汲取他人精气的混血魅魔，在血脉晋升中难以抵抗本能，选择将小尾巴咬向了自己脖颈吸取精气，愚蠢的行为影响了血统晋升，并持续吞噬你的生机和活力。
　　……


第二章 铁窗泪的可能性
　　翌日。
　　研究了游戏面板一晚上的凯尔差点被被子封印到正午。
　　天可怜见，《下界之门》的游戏面板还在！而且从系统中得到的消息来看，那群沙雕玩家降临的时间也不远了。
　　就是不知道玩家特有的实力提升方式有没有改变。
　　不过游戏面板的这个评价，槽点好多。
　　简单来说，原身死法大概归结为……
　　不愿意和他人一起爽，决定自己爽，结果没控制住，爽死了！
　　难怪自己现在会虚弱成这样，血脉觉醒的快速发育期，对于魅魔而言最重要的便是大量高质量精气，用以填补血脉晋升所需。
　　结果原身不愿意汲取他人精气，反倒是受了血脉晋升的弊端，整了个五劳七伤，不虚弱才有鬼呢！
　　待到自己下楼的时候，老怀特已让后厨备好中餐。
　　正当凯尔不紧不慢的享受着贵族体系的腐蚀时，忽然听见外边传来了一阵有点熟悉的嘶吼声。
　　“是狮鹫。”老怀特望向凯尔道，“少爷，我出去看看，您先呆在客厅不要走动。”
　　说完便转身离开。
　　凯尔表情微妙，怎么感觉自己好像被占了便宜似的。
　　没两分钟，老怀特再次推门进来，轻声道：“是青铜十字的福克斯大人有事来寻，少爷，还请入内室更衣。”
　　闻言，凯尔也有些奇怪，毕竟除了神殿礼拜日和丰收祭，他基本见不到狮心骑士的人。
　　狮心战团根据职能不同，分为镇守城邦的青铜十字，征战外敌的铁十字和保卫领主的耀金十字。
　　其中最精锐和忠诚的成员，将会被提拔到王都，成为狮心战团中最核心的力量－荣光骑士。
　　而福克斯所在的青铜十字和父亲所在的铁十字联络不多，在王都时，福克斯以往更是从未拜访过他家。
　　若非原身记忆好，早年曾听闻父亲说过这人，怕是连名字都想不起来。
　　今天突然到访，怕是真出了什么事。
　　想到这里，凯尔霍然起身入内更衣。
　　……
　　内室，落地镜前。
　　他换上了一身干净的法师简服，将一本有些老旧的兽皮封面书籍挂在身侧。
　　镜中倒映出的有些憔悴的美人儿，那俊秀的脸上，一双灼灼发亮的双眼中不时闪过思索的神色。
　　他下意识的摸了摸自己侧脸。
　　镜子里有些迷糊的美人轻轻托起了侧脸，表情甚至有些迷惑。
　　真好看，不愧是本大爷！
　　换装期间，他回想了一下关于狮心战团的情报，眉头微皱。
　　作为该公国的暴力机关，也是这个分邦中最大的守序势力，这帮骑着狮鹫的狮心骑士们，对于邪神以及经常与邪神挂钩的种族向来不友好。
　　自己这个混血魅魔，若是犯了事落在他们手中，直接被打杀了都是很有可能的。
　　不怪他心虚，前世在游戏中选择成为恶魔种族的凯尔还曾和他们过了几手。
　　应该不是过来处理我的吧？
　　不可能，绝对不可能！
　　凯尔毫不犹豫的抹除了这个选项。
　　虽然不知道被要求恪守【狮心骑士条约】的自家老爸是怎么和魅魔勾搭上的。
　　也不知道向来排斥深渊生物的英基兰斯公国公审会是怎么允许一个混血魅魔混入王都的。
　　更不知道王都密卷法师学院那边怎么敢收下一个政审不合格的深渊之子，进入到培养联邦法师精英的密卷法师学院的。
　　但总而言之，都是自己人，尽管放心……
　　个屁啊！
　　这不就是一个联邦军方大佬权色交易，被抓到把柄后不得不违反政务部门规章，将自己的大怨种儿子通过黑幕交易的方式，放入重点学校任职工作的死亡模板吗？
　　这要是被发现以后那可不得被枪毙一百次啊一百次？
　　不，甚至都未必能撑到被枪毙！
　　毕竟自己这个身体当真是轩然霞举，称得上是餐桌主菜。真要进了监狱，让那些犯人盯上了，出了什么事该怎么办？
　　他可不会用自己的安危去挑战监狱里那群法外狂徒们的自控力。
　　想到这里，迈向客厅的他眼神逐渐阴沉了起来。
　　要不要尝试着反杀一下？
　　但是……狮心战团人均LV12的等级压制，想要反杀？难！难！难！
　　不会出师未捷身先死吧？
　　不行，得想办法将这人给糊弄过去！
　　他回忆了一下原身凯尔的记忆，下意识的舒了口气。
　　值得庆幸的是，在原身凯尔的记忆里，自己可没有捕食过人类，除了他自己。
　　至少从行为上来说，他和公国规章之间，是清清白白的。
　　真的，用魅魔桃心小尾巴咬自己，汲取自己的精力，试图抑制血脉晋升的本能……
　　想法很好，下辈子再想吧！
　　给自己留下了这具糟糕透了的身体，根本没有反抗狮心骑士的资本。
　　与其想着反杀，还不如看看怎么从这群刻板的骑士手中获得好感，摆脱不知道存不存在的牢狱之灾。
　　带着这样不安的情绪，凯尔出了内室。
　　门口，老怀特静候一旁，许是见凯尔许久没动静，略显担忧道：“少爷，您没事吧？”
　　凯尔摇了摇头，道：“怀特爷爷，我没事，去为客人泡茶吧，父亲纵然离开家族多年，也不该丢了贵族应有礼仪。”
　　老怀特点头笑道：“凯尔少爷，茶已泡好，正放在茶水间呢，稍后老仆会送上的。”
　　凯尔点了点头。
　　……
　　而此时，另一边的楼下会客厅内。
　　福克斯气质冷肃，这位狮心战团一等荣耀骑士，在思考着该用什么样的语气，来向一位孩子告知其父亲的死亡。
　　他低声叹了口气，听见楼道内传来轻慢的脚步声，挺直了胸膛。
　　当福克斯抬起头，便见到一位身着法师简服的少年从徐步走来，在他面前停下，做了个法师礼道：
　　“是第四青铜十字的福克斯叔叔吗？突然来访，家中没有多少准备，只有些茶水点心，招待不周了。”
　　一旁，老怀特端来了茶点，在福克斯和凯尔身边放好并倒茶。
　　福克斯沉静深邃的目光注视着这名少年，心中讶异，暗道，不愧为魅魔混血，长得……确实是端正好看，让人一眼看上去心情就好了不少。
　　纵是仅仅身着法师简服，但眉眼清冷，举止自然有礼，更是第一眼就能叫出自己名字。
　　仅就这第一印象，饶是福克斯心性坚定，心中对于魅魔的偏见也收敛了不少。
　　这反倒是让他有些话越发难说出口来，一时间内疚更甚。
　　他叹了口气道：“你的父亲，安东尼·D·查尔斯，昨日率军围剿邪神，丧命于荒野。
　　今日过来，一是说其事，二便是送归安东尼的圣域核心。”


第三章 噩耗，圣域结晶的托付
　　凯尔愣了一下，虽已有准备，但骤然听见这消息，只感觉脑袋一片空白，半天才回过神来……
　　终究是两人混为一体，难舍难分。
　　一时间本就虚弱的身体，竟觉得心头有些绞痛，捧起的茶杯瞬间落下，被福克斯半空伸手接住。
　　零星茶水洒落，福克斯将杯子放在桌上，撇头默然，知晓这是这孩子伤了心了。
　　可自己不擅长安慰人，见找少年半天不说话，只感觉坐立难安，恨不得他大声怒骂几句，或是嚎啕大哭也好。
　　反倒是这种无言的沉默，最为煎熬。
　　回想原身父亲种种，凯尔在酸涩之中，另行想起了一件事。
　　安东尼·D·查尔斯……查尔斯这个姓氏不多见，往上可追溯到英基兰斯公国之主，那位传说中的狮心公身上。
　　在兰开斯特的这片土地，狮心公的后裔，就是当之无愧的特权阶级，除掉那些公国大公的嫡系，查尔斯家族就是最顶尖的那一批传统贵族。
　　大事不妙，最坏的结果！
　　如果是普通家族也就算了，但就以凯尔在游戏中对这帮传统贵族的认知，这群血统论的坚定捍卫者，对于私生子的敌视比想象中的更严重。
　　更别说安东尼身上还挂着个可世袭的男爵之位……别拿男爵不当贵族。
　　虽说公侯伯子男，男爵看起来最差，但男爵之下可还有着王立一等骑士至五等骑士。
　　这十个梯队算一块，才共同构成了伊贝尔联邦统治阶层。
　　若是父亲还在的时候倒是没人敢说什么，可如今这情况……怕是要因为这位子生出诸多波折。
　　想到这里，他心中便多了点想法。
　　虽说有些卑鄙，但为了更好的生存，巧妙运用一下魅魔的优势，倒也不可耻……
　　半晌，凯尔抬起苍白的脸，勉力一笑，主动发言道：“抱歉，听到消息一时没回过神，福克斯叔叔你知道的，父亲在外忙碌，很少归家。
　　您刚刚直接喊安东尼，我甚至没回过神来，真是给父亲丢人了。”
　　魅魔血脉自带的中等魅力，让他看起来愈发干净易碎，那摇摇欲坠的模样，让福克斯再次心头一软。
　　哪有儿子叫得出外人的名，却记不住父亲之名的，无非是不愿让人可怜的说辞罢了。
　　“没有的事，安东尼一直把你当做是他的骄傲。”
　　“骄傲吗？”凯尔缓了口气，又道：“父亲大人，在上边的战场有没有很勇敢。”
　　福克斯呼吸一窒，只感觉心头涂上了一层又一层的水泥，沉重到呼吸都是如此难受，胸膛起伏间，心头闪过痛苦和惭愧。
　　究竟是什么样的性格才能说出这般话来，复杂难言之际，他的声音有些颤抖，轻轻抓着他的肩膀说：
　　“你的父亲很勇敢，是当之无愧的狮心骑士，铁十字乃至狮心战团当以他为荣！”
　　“那他确实是对圣英基兰斯完成了自己的职责了。”凯尔点了点头，似是无心继续多言。
　　福克斯脑中却闪过了个念头：但没完成身为这孩子的父亲该承担的职责。
　　是了，本就只有父亲一个人，现在什么都没了。
　　这沉重的氛围让他感觉像是被掐住了喉咙一般，发不出声来，良久他才沙哑道：
　　“你父亲临死前，为你留下了他的圣域核心，希望你将其吸收了，继承他与查尔斯家族的荣耀。
　　孩子，魅魔的血脉并不能证明你心向邪恶，如金子般勇敢无畏的心，才是你身为人的证明！这一点，你做的很好。”
　　凯尔心中的担忧稍稍舒缓几分，知晓这位狮心骑士这一关，自己是过了。
　　但听到圣域核心的时候，他还是忍不住心头一跳。
　　好家伙，在原身记忆中，对于其父安东尼有多强，他确实是不那么了解。
　　毕竟他是术士，而安东尼也不会特意在自己虚弱的儿子面前表现自己有多强大。
　　但圣域核心产自圣域强者。
　　职业者根据自身等级的不同，会有不同称呼。
　　LV1－10的初心职业者；
　　LV11－20的超凡职业者；
　　LV21－30的圣域职业者；
　　……
　　就算是在强者扎堆的狮心战团之中，一名圣域，也绝对是骨干中的骨干了。
　　最主要的是，圣域核心为圣域职业者体内凝结出的力量精粹，相当于是其力量之源。
　　这东西，在《下界之门》游戏中，也被玩家们称为“高阶经验石”，其存在能够作为一些禁术的施法惩罚抵扣材料，或是作为血脉晋升、等级晋升的材料。
　　就算是到了后来9.4版本，那也是相当稀少的高阶道具。
　　见凯尔沉默不语，福克斯拍了拍他肩膀说道：“我们知晓你自出生后，向来不去吸食人类精气，甚至连牛羊血气也未曾吸食。
　　你父亲留下圣域核心，想来也是想借此缓解你血脉本能的痛苦，你也不要多想，圣域核心不是精气，却胜过精气。
　　补全身体，好好活下去，不要辜负了你父亲一番心意。”
　　说完，福克斯从铠甲内层取出一枚血红色的水晶，轻轻放在凯尔手中。
　　凯尔紧紧握住这枚水晶，只感觉这小小的石头似千斤重，心头有些复杂。
　　福克斯轻轻抱了抱他说：“你福克斯叔叔没什么本事，但你若回王都，大可来我家坐坐，就当叔侄联络一下感情。
　　领地这边，我会和军团长聊聊，为秩序献身者，不应让其子女心寒血冷。”
　　凯尔点头称是，福克斯便起身离开了。
　　被凯尔送到门口，转身离开之后，福克斯从铠甲里侧抽出根卷烟，点然后吞云吐雾了一阵，脸上表情很不好看。
　　他想起了今天凌晨发生的事情。
　　……
　　英基兰斯公国，王都的南面，有一巨型建筑巍然矗立。
　　当地人称其为“白骨圣诞树”，传说是英基兰斯初代狮心大公在建国初期，击杀扰乱国境的泰坦巨人，取其骨骼与大量合金一同熔炼出的巨型奇观建筑。
　　在从脊柱蔓延出去的枝干上，一面面两米高的玻璃附在其上，它是这个建筑物的本体。
　　由于其上使用了特殊的涂料，一到晚上，这个建筑就会发出磷火一样的蓝色光辉，就好像是一组圆锥状的白色骨架悬浮于空中。
　　森冷而残酷，一如那存在于白骨圣诞树上的狮心战团一样，代表着他们对于治下领域的绝对霸权。
　　忽而夜间一阵狂风大作，身披铠甲的蝎尾狮背负着身披兽骨装甲的狮心骑士，震动着翅膀缓缓落下。
　　那骑士在脚落地后就像是失去力气一般，跪坐在地。


第四章 合格的父亲，合格的骑士
　　“咳咳～”
　　头盔里传来沉重的咳嗽声。
　　旁边值守的三名狮心骑士一瞬间就围了过去。
　　为首的那个手指已经放在了腰间的魔能步枪上，居高临下的盯着那名同伴，却丝毫没有低下身去扶起他的行动。
　　“安东尼，去围剿邪神之种的其他人呢？”他从腰间拔出装备。
　　“……”
　　“安东尼？”魔能步枪枪口抬起，对准了昔日的战友。
　　“围剿……失败，他们～咳咳，被污染了。”
　　“你呢？”
　　“我～把情报带回来，信息在……”他的声音中满是痛苦。
　　他的身体突然耸动了一下，旁边的狮心骑士上前一步，手中的破甲锥上散发着蓄能的冷光。
　　突然，安东尼铠甲的头盔中迸发出大量电光，在安东尼惨叫和哀嚎之前，一个铁拳先一步扣住他的脑袋狠狠砸在地上。
　　破甲锥轰的一声直直接将他身体钉在地上。
　　为首的狮心骑士手中的魔能步枪瞬间开火，一瞬间打空了一个弹夹，24发连环浓缩爆能术将安东尼胸腔以下直接轰成了烂泥。
　　白色披肩被飞溅的鲜血染红。
　　他单手捏住安东尼的头盔，将其取下，抓着他凌乱的长发，露出了里边猩红而扭曲的脸庞。
　　过量的电流冲刷下，一股淡淡的烤肉味传来。
　　“第三阶段邪神污染，邪化感应符文的保险丝都烧断了，已经说明安东尼精神污染超过了他能承受的范围，灵魂发生不可逆改变……他没救了。”
　　他取下安东尼腰间的记录水晶，塞入手腕上的读取器内。
　　记录水晶能记录下一段时间内周边发生的战斗场景，配备上法师们制作的读取器，能够在短时间内让人了解水晶中记录的相关情报，是狮心战团正式成员的标配道具。
　　过了几分钟后，他取下了记录水晶，叹了口气。
　　福克斯脸色严肃：“围剿失败了？”
　　那领队摇了摇头：“不，安东尼他们成功了，狮心公还没过去前，孵化的异域邪神已经被遣返了——以整个铁十字11军的死亡为代价。”
　　旁边手持穿甲钉枪的骑士闷闷的说道：“按照【狮心骑士条约】，他在发觉自己可能有被感染后，不应该回到领地内，应该在原地等待处理的。”
　　“因为他的孩子……”
　　“嗯？”
　　“那个魅魔带过来的孩子，现在在密卷法师学院当图书管理员的那个。”
　　“难怪了……”
　　福克斯叹了口气：“在原地等到邪化爆发，他的圣域核心会直接被污染的，回来让我们杀死，至少还能给那小魅魔留下点东西……他是个合格的父亲”
　　骑士的手放在安东尼胸膛上，用力抠下去，比牛皮还坚韧的皮肤凹陷撕裂开来，他摸索了一下，取下了一枚沾染着污血、拇指大小的圆润晶体，那是安东尼圣域核心。
　　思考了一下，他又从队长手上拿过了那枚记录水晶，再俯下身从安东尼身上摘下了狮心战团的徽章。
　　“也是个合格的骑士。去吧，福克斯，把东西给到那孩子，让他尽快吸收了……”
　　“等下，团长你呢？要去哪？”
　　那队长拔出枪栓，重新给魔能步枪注入一管魔素子弹：“我今天特别想杀人，尤其是那些邪神信徒。”
　　染血的披肩在高空的大风中飒飒作响，背对着众人，扭头道：
　　“福克斯，你要把安东尼的圣域核心安稳的送到那孩子手上。”
　　“他叫什么来着？”
　　“凯尔，凯尔·D·海洛伊丝，一个好孩子。”
　　……记忆分割线……
　　“好孩子吗？”吞云吐雾的福克斯脸上的表情很不好看，他向来是不喜魅魔之类的生物的。
　　他知晓狮心战团内，总有些年轻骑士不喜欢狮心战团的规矩的，甚至私底下没少去逛商业街的红灯区。
　　什么“一只永流传”的精灵族，“野性十足”的兽耳娘之类的都是小儿科。
　　基本没有理智、尖牙利爪的人形魔物；据说现在在小部分群体里很流行的“福瑞”类兽人；哪怕是被称为欲念化身的魅魔……
　　只要能赚钱，也不是不可以有。
　　想到这，他脑海中不禁闪过一个念头——
　　说起来，其实就正常人类审美而言，混血魅魔自带的高颜值以及偏向人类的身体结构，反而更符合人类审美。
　　尤其是这几年某些贵族们私底下风气越发怪异，现在安东尼大人身亡，以查尔斯家在任的那位伯爵的性格，兰开斯特领又在联邦边境……
　　不行，得找个时间提醒一下那孩子，还是要以防万一。
　　毕竟就以那些红灯区背后大奴隶商人的性格，越是能够赚钱的珍稀品种，就越是要去上手。
　　哪怕冒着被杀头的风险，但只要有百分之一千的利润，就算是将理智和道德烧却了，对他们来说都是无所谓的。
　　更不要说，是得到贵族老爷们的支持，对一个大贵族眼中“肮脏的魅魔混血”出手，扫清障碍了。
　　永远不要以正常人的眼光去衡量那群利欲熏心的家伙。
　　真让他们知道了，难保有人会动心高喊：“你失去的只是生命，而我失去的可是巴结大贵族的机会啊！”
　　就算是奉行秩序与正义的狮心战团里，那些候选狮心骑士中也存在去特殊场合寻上个魅魔一亲芳泽甚至是凌虐的人。
　　福克斯向来不惮以最大的恶意揣测他人，但在看到凯尔那孩子后，心中隐藏着的对深渊生物的不满都被压制下去了。
　　是不是被那孩子的魅魔血统蛊惑了？
　　福克斯自己很清楚是没有的。
　　那孩子体内气息纯净，确实如战团中传闻的那样，别说是杀人了，怕是连去吸取他人精力都没干过。
　　他皱了皱眉。
　　战团内部最近流传着某些声音，在疯传安东尼是如何借助着自己背后的查尔斯家族，来为那个应该直接被杀死的魅魔杂种来谋取利益的。
　　现在想来有些不对劲。
　　是有人想要对付安东尼？还是说有人想要对安东尼背后的查尔斯家族下手？
　　话分两头。
　　另一边，凯尔坐在客厅内，眼神中闪过一丝阴霾。
　　安东尼·D·查尔斯其人，在他还是玩家的时候，应该是没有听说过这个名字。
　　但是查尔斯家族……他还真有点印象。
　　实在是想不记得都不行。
　　因为《下界之门》1.0版本的主线剧情，就是从一名玩家接到了王室密探任务，前去调查狮心公分家－查尔斯家族开始的。
　　作为大贵族之后，查尔斯家族在英基兰斯公国地位特殊，且背靠公国的实权掌控者狮心公，可谓是在公国内混的风生水起。
　　但随着越来越多隐藏的内幕被玩家揭露和曝光，伊贝尔联邦王室下诏查抄查尔斯家族，整个英基兰斯公国也因此被卷入了联邦动乱的风云之中。
　　甚至于老玩家们在给新玩家科普游戏剧情的时候，都免不得提起一嘴那个被抄家了的查尔斯家族。
　　其地位当真是堪比一战时期，奥匈帝国皇位继承人斐迪南大公夫妇被塞尔维亚族青年普林西普枪杀的事件。
　　短期来看，查尔斯家族和自己怕是要有一场冲突。
　　长期来看，查尔斯家族内部树大招风，腐败横生，到时候王室密探的大刀挥下来，天知道会不会顺拐给自己来一下。
　　不行，不能这样坐以待毙！得想办法为自己争取到足够地成长时间。
　　好在自己已经远离了国都，还从福克斯骑士那边获得了支持自己成为领地“法理继承人”的承诺。
　　不知道这个承诺能够撑多久。
　　自身实力上不去，想要保住领地和爵位，也是个难事。


第五章 三十年河东，三十年河西……抱歉，走错片场了
　　而且，有必要再多做两手准备，想办法和查尔斯家族划清界限。
　　游戏剧情的未来，查尔斯家族被审判的事件涉及范围极广，有不少依附于查尔斯家族的小家族，都受到这件事情的冲击而没落下去。
　　甚至被顺手铲除的都为数不少！
　　凯尔的父亲虽然一直以来都不怎么提起自己的家族，但原身记忆里，是知晓安东尼和雷哲伯爵之间，是亲兄弟关系的。
　　想到这里，他只感觉自己头顶上冒出了个大大的“危”字。
　　你以为凯尔是在畏惧联邦？
　　不，他畏惧的是那些将在299天后降临的玩家啊！
　　正是因为自己曾经是第四天灾的一员，所以他才更加清楚，第四天灾们对于NPC来说到底是一群多可怕的存在。
　　恐怖直立猿与野兽战斗了十万年，与同类厮杀了一万年，残暴的本性早已渗透到灵魂里，当在游戏中成为了不死者，天知道这群人中有多少疯批。
　　或许是因为凯尔坐在客厅中实在是太久了，老怀特站在凯尔身后，静静的看着自家少爷闷闷不乐，只是重新将空了的茶杯倒满红茶。
　　“凯尔少爷，午睡时间到了，早点休息吧，老爷也不希望看见您现在这模样。”老怀特声音很轻。
　　凯尔回过头来看向了老怀特，见他站在背后想说些什么，又一言不发，便强压下心头的焦躁，问道：
　　“怀特爷爷，是有什么事情要和我说吗？”
　　老怀特道：“确实是有件事情想要和少爷您说说的。”
　　说着他走入茶水间，重新泡了一壶热茶，正准备重新给凯尔倒上，却见到凯尔顺手接过茶壶，让他坐下，给他倒了一杯茶，转头说：
　　“怀特爷爷，先坐下喝茶，有什么事情慢慢说。”
　　说罢方才坐下。
　　老怀特倒也不以为意，只是道：“凯尔少爷自从去了学院，整个人也变得越发成熟了。”
　　凯尔勉强笑笑，说道：“怀特爷爷也是看着我长大的，倒杯茶是应该的。”
　　老怀特捧着茶杯喝了一口后，轻声感慨，像是在怀念什么：“要是安东尼老爷还活着的话，见到少爷您变得更好，那一定会很高兴的。”
　　凯尔叹了口气：“可惜已经没机会了，唉……”
　　老怀特一时沉默，迟疑片刻道：“先前老爷想着您也快要成年了，觉得您从小也没几个朋友，就给您定下一门婚约。
　　本来想着明年开春，找个山茶花开的时间，先确定婚书，再召集一帮领地里的老人在别院开个宴会，也是希望有了未婚妻后，能改改您不爱交流的性格。”
　　凯尔讶异道：“还有这事情？”
　　怀特点点头，从怀中取出个小小木盒，《下界之门》特有珍惜树种赤铜木做的盒子，上边刻有精密的镂空狮子纹，狮子眼眸处镶嵌着一颗小小的蓝宝石。
　　凯尔顿了顿，接过木盒。
　　咆哮狮子纹，果然，真的是那个查尔斯家族。
　　查尔斯家族本是英基兰斯邦实际掌权者狮心家族中分出来的一支分支，本质上和当代狮心公所在的家族同出一源。
　　无论主家还是分家，用的皆是咆哮狮子的族徽。
　　唯一有所差别的是，主家族徽的狮子眼眸，用的是象征血色柔情的红宝石，而查尔斯这一派，用的是打磨抛光了的蓝宝石。
　　他伸手打开盒子，拿起其中的兽皮卷，打开扫了一番。
　　“纽曼男爵家的独女，埃兰娜·纽曼？”
　　凯尔表情有些古怪，自家便宜老爹还真的是对自己极好的。
　　像是自己这种，母亲并非贵族联姻，甚至还是与人类敌对魅魔，按道理来说，生下的孩子那是比私生子还要低贱的存在。
　　结果定下婚约的对象竟然还是正儿八经的爵位贵族独女。
　　这样的厚爱，可以说相当惊人。
　　在伊贝尔联邦，公侯伯子男，纵然是最下边的男爵，依旧是普通骑士阶层可望而不可即的存在。
　　「只是，以现在父亲大人身亡的情况来看，纽曼男爵那边就算是想反悔，都很正常，恐怕是要上演一出‘三十年河东三十年河西’的戏码了。」
　　他努力回想了一下纽曼男爵，这位男爵在原身记忆里，貌似也是新兴贵族中的后起之秀，但，也只是后起之秀而已……
　　比起他现在在贵族圈中的地位，他那位在皇家骑士学院就读的女儿，在年轻富家子中风评很好，天资卓著，据说也是个难得一见的美人儿。
　　可美则美矣，就凯尔现在的处境，要是真想要强求，怕是还会惹上些祸事。
　　红颜祸水，在没有美容整形技术的时代，是真有可能引起剧烈冲突的。
　　但你要说让凯尔什么都不管，任凭自己的未婚妻成为别人的新娘，仔细想来……还挺不爽的。
　　无关情爱，只有占有欲，人之本性罢了。
　　老怀特低声道：“老爷故去前，曾为其准备了一份订婚礼，凯尔少爷，现在家族内部有动荡之象，老爷还在的时候，一切都还好说。
　　但现在这情况，难以保证有人会有一些歪心思，我还是建议，明日您前往邻领纽曼家，上门拜访下纽曼男爵，将事情定死之后，也好脱离家族漩涡。”
　　凯尔沉吟思考，借助纽曼男爵的力量，短暂从查尔斯家族中脱离出去吗？
　　以游戏中那些贵族们的尿性来看，像是这种本就不受重视的“污秽之血”，主动投向纽曼男爵那一方，为其做事，那就相当于是放弃了在查尔斯家族中的核心权力。
　　真要审判，大概率也是扯不到他身上来的。
　　但他还是有些疑惑，问道：“怀特爷爷，就我们家现在的情况，真要去找纽曼男爵，反悔的概率会更大吧。
　　真要被拒绝了，以我们现在的情况来看，生存情况可能还会更恶劣一些吧。”
　　老怀特愣了一下，看着自家少爷，似乎有些没反应过来，半晌后才说道：
　　“少爷，您体内流着的是查尔斯家族的血，家族尊严不可辱。
　　更何况纽曼男爵是新兴贵族，只要他还想立足下去，就不可能做出如此失智的事情。”
　　凯尔点点头，既然老管家都这么说，那他就暂且答应了下来，拿着婚书和圣域结晶径直回到了房中。
　　坐在长椅上，凯尔仔细思量了片刻，大概明白了两人之间认识误差的原因。
　　玩家尚未降临，这个时代还处于大航海的初期，新兴贵族们也没有像几年后那样如雨后春笋般冒出头来，逐渐取缔传统功勋贵族，成为贵族群体中的主流。
　　换句话说，现在这个时期，正处于传统功勋贵族威望最高的时期，他们占据着最多的土地、最强的军队、最大的文化话语权以及最多的财富。
　　玩家到处跑任务、新兴贵族跑马圈地的时代还没有真正降临，在面对传统贵族时，所有的新兴贵族都要为之失声。
　　无论纽曼男爵愿不愿意，自家便宜父亲在定下这个婚约后，对他来说就一切都尘埃落定了。
　　上门去提前订婚而你还要退婚？
　　不可能，绝对不可能！
　　想到这里，他脸上露出了释怀的笑容。
　　如果能这样那就再好不过了。
　　他的性子是喊不出“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷”的。
　　能用订婚换取到脱离出查尔斯家族，倒也不失为一个好办法，至于最终要不要成婚？
　　那就由不得纽曼男爵那边说了算了，虽然有些抱歉，但如果到了那时候真有要脱身的想法，他还是会遵从本心做出选择的，并给出一份充沛的补偿。
　　不过，也不能将希望全盘放在纽曼男爵身上，若是这条路走不通，那就必须要启动另一个后手——晋升正式法师了。
　　术士也是法师职业的一种，只要晋升到LV2，就算是越过了学徒的门槛，所可前往法师协会注册登记的那种。
　　施法者在大多游戏里都是大爷，《下界之门》也不例外。
　　具备法师资质的人本就不多，尤其是法师成长体系还野蛮生长的这个时代，能够顺利晋升的法师就更少了。
　　幸好，他还有这个当前版本根本没可能被玩家拿到手的东西……圣域结晶！
　　凯尔脸上露出了激动的表情。
　　如果系统面板依旧能够正常运行，那么就凭借这个圣域结晶，他不但能解决掉魅魔血脉的问题，还能直接从LV1的法师学徒，晋升为一名正式法师，获得那群地位特殊的法爷们的庇护。
　　甚至只要自己展现出足够的价值，未尝不能变被动为主动，比如说……彻底将父亲的爵位变为自己囊中之物。
　　想到这里，他身后的魅魔尾巴微微晃动了一下，桃心肉瓣缓缓张开，将那圣域核心一口吞入其中。


第六章 深蓝，加点！！！
　　发动技能，力量吸取！
　　凯尔心念一动，那甩得啪啪作响的小尾巴上就出现了一道晦暗的光芒，一股力量顺着尾巴蔓延到脊椎上。
　　他身后的小尾巴晃动了一下。
　　凯尔闷哼了一声，那温润的力量冲刷过身体，舒畅的感觉让他身体不可抑制的颤抖。
　　但是出乎预料的，他并不讨厌这种感觉！
　　尤其是当那一团团从圣域核心身上抽取出的力量精粹最终通过尾巴末端，进入凯尔身体的时候，一股难以言喻的幸福感弥漫全身。
　　身体渐渐温暖起来了！
　　【技能判定通过，通用经验值＋1000】
　　【技能判定通过，通用经验值＋1000】
　　【技能判定通过，通用经验值＋1000】
　　……
　　不愧是高阶经验石，恢复的竟然不是精力，而是直接获取经验值。
　　这真是……太棒了！
　　面板上溢出的通用经验值一通狂涨，在凯尔预料之中的，他并没有感受到自己有晋升了的感觉。
　　他停下了通过尾巴来释放的【力量吸取】技能，再次看向了面板。
　　果不其然，自己的面板上多出了可供自己自由支配的13000通用经验值。
　　“完美！”凯尔情不自禁低声笑道。
　　和游戏中一样，圣域结晶这种稀罕物，吸收后获取的是通用经验值。
　　与玩家面板打怪升级所获得的用于等级提升的“等级经验值”不同。
　　通用经验值获取难度更高，用途更广，可取代玩家通过使用技能而自然增长的“技能经验值”，直接用作技能等级的提升。
　　最为重要的是，这东西在4.0版本时，被玩家发现其有个无比珍贵的作用……
　　那就是能如同悟道一般，依托玩家本身所掌握的技能、战斗技巧和奇思妙想，通过人工智能演算，在花费大量通用经验值的情况下，开发出独属于自己的“专属技能”。
　　当然，合不合理、强度高不高，那就是另一回事了。
　　因为“专属技能”的存在，那些技艺高超的顶尖玩家之间，虽然没有【隐藏职业】这种三流设定的存在，但专属技能有效运用后所产生的战斗力加成，依旧使得普通玩家和职业玩家之间出现了巨大的沟壑。
　　凯尔前世就是专属技能的受益者，他所独有的四大专属技能【魔力丝线】、【牵丝戏】、【虚空丝线】和【人形剧场】，让他从普通玩家中脱颖而出。
　　在魔力丝线控制下，身体化作傀儡一般，在短距离腾挪和突然爆发的法术中，那唯美如跳舞一般的进攻方式，当真是吸引人眼球。
　　可以说，适合自己的专属技能便是他得以成为职业玩家的核心原因。
　　甚至凭此成为了顶尖选手，和自家公会会长并称“猪狗不如”的冠军之壁。
　　但，之所以是冠军之壁的原因也在这里。
　　如果说【怪力乱神】公会的会长是凭借着还算可以的技巧以及超高强度的氪金维持住了顶尖的门面，那凯尔会是冠军之壁的核心原因，就很真实——
　　他太脆了。
　　打法很精细，画风很好看，优雅中带着致命的杀机，但是，如果遭遇对自己很了解的顶尖高玩的有意针对，可能会直接被放空血条。
　　谁能保证自己在战斗中一点失误都没有？
　　容错率太低的战斗体系，让凯尔在对付低水平玩家的时候，能做到虐杀一般的华丽效果，但和同级别玩家战斗，这个战斗体系的缺点就会被无限放大。
　　但俗话说得好，强不强是一时的事，帅不帅是一辈子的事。
　　就算相较于联赛中那少数几个意识怪、操作怪而言有差距，但凯尔那钢丝上跳舞的打法，依旧在让玩家们大呼“优雅，太优雅了”的同时，吸引到了大量的颜值粉……
　　以及数之不尽的黑粉！
　　“也不知道系统面板还有没有保持有专属技能开发的功能，如果能重新捡回自己的专属技能就更……嗯？”
　　凯尔表情微愣，在自己升起这个念头的那瞬间，他恍惚中回想起了自己以前操纵着角色使用专属技能的场景。
　　那精准而优雅的操控自己战斗的画面，就好像是决堤一般映射在脑海中，回过神来的时候，个人面板的技能栏已经发生了一些微妙的变化。
　　技能栏：
　　【甜蜜香气/力量吸取/油腻术/水枪冲击/冻结光环】－略
　　【检测到您对魔能精细化操控有着诸多经验，是否消耗10000点通用经验值开启专属技能－“魔力丝线”】
　　【检测到您在通过魔能丝线来控制身体上有着独到见解，是否消耗15000点通用经验值开启专属技能－“牵丝戏”】
　　【检测您在通过将魔力丝线融入空间魔法方面存在相关经验，在您掌握基础空间魔法知识后，可消耗通用经验值开启专属技能－“虚空丝线”】
　　【检测您在魔力丝线、牵丝戏、虚空丝线上有诸多经验，在您掌握技能“虚空丝线”后，可消耗通用经验值开启专属技能－“人形剧场”】
　　凯尔身体微微微晃动了一下，脸上露出了狂喜甚至是震撼的表情。
　　玩家所拥有的专属技能，在来到游戏中后还能接着使用？
　　而且不需要花费大量试错代价，只需要消耗大量通用经验值，就能够让自己重新获得上一世的【专属技能】？
　　一瞬间，从穿越到这个世界后所感到的不安，即将陷入查尔斯家族被抄家风波之中的压力甚至是如何在这个战火缤纷的游戏世界中生存下去的恐惧，都消散了许多。
　　开玩笑，职业玩家在游戏之中，所拥有的地位不亚于那些顶尖贵族，甚至可以说，凭借着单纯的实力能够获得这种地位，当真是难上加难。
　　而现在，自己至少直接拥有了保底顶尖职业者才能拥有的职业技能。
　　剩下的只需要提高自身职业等级，很快就能在这个时代拥有一席之地，而不会被他人当成脚下的蚂蚁，无端的给踩死了。
　　想到这里，他感受着自己越来越虚弱的身体，嘴角微微一笑。
　　发动技能，力量吸取！
　　原本还有残留的圣域结晶瞬间被他榨取干净，他下意识的摸了摸自己的小腹，似乎还能感受到那大量精气汇入到自己身体中的余韵。
　　看着面板上高达122000的通用经验值，他脸上带着近乎快乐的笑容，轻声道：“系统，消耗通用经验值，加点【魔力丝线】、【牵丝戏】。”
　　面板上的通用经验值瞬间下滑到了97000点。
　　取而代之的是两个专属技能被瞬间点亮。
　　“系统，消耗通用经验值，填补魅魔血统觉醒消耗！”
　　“系统，消耗通用经验值，提升职业等级！”
　　面板上的通用经验值瞬间暴跌，仅剩下53040点。
　　一瞬间，一股充沛的力量瞬间弥漫他的身体。
　　本来看起来苍白的脸色瞬间变得红润起来，身后的小尾巴不安分的摇晃着，当他张开双眼时，眼眶中的瞳孔已经变成了淡淡的粉色。
　　……个人面板……
　　姓名：凯尔·D·海洛伊丝/宁如玉（灵肉融合完毕）
　　性别：男
　　种族：人类1/3·魅魔1/3·未知血脉1/3
　　锚定：1.0版本【分邦之乱】公测时间倒计时299天
　　等级：1
　　职业：【主职业－术士LV2（0/2500）】
　　【副职业：无】
　　自由属性点：2
　　生命值：2000/2000
　　精气值：210/210
　　法力值：800/800
　　属性：力量2.4（原值1.1＋升级增长0.5＋魅魔血脉补正0.8）
　　灵巧3.9（原值2.3＋升级增长0.5＋魅魔血脉补正1.1）
　　耐力2.0（原值1.1＋升级增长0.5＋魅魔血脉补正0.4）
　　感知4.9（原值3.0＋升级增长0.5＋魅魔血脉补正1.4）
　　智力3.8（原值2.2＋升级增长0.5＋魅魔血脉补正1.1）
　　意志2.0（原值1.4＋升级增长0.5＋魅魔血脉补正0.1）
　　——
　　专长/被动栏：
　　【中等魅力】→【高等魅力】－你的气质与容貌得到极大程度提升，在面对人族（含亚种）、精灵族时，你的高等魅力效果将提升至超凡魅力LV1
　　（俗话说秀色可餐，而你显然是难得一见的宫廷盛宴，魅魔的血统就是如此得天独厚）
　　【魔力亲和LV2】→【魔力亲和LV4】－你对魔能的敏感度得到较大提升
　　（不、不妙，这种难以想象的吸引力—来自魔能的悲鸣）
　　【魔力掌控LV7】（新增）－你对魔能的控制得到极大提升，施法速度得到提升，0－1环法术在熟练掌握后可瞬发，2环以上法术施法时间下降
　　（这不是你这个等级可以掌握的专长，或者说，这是来自于掌握【魔力丝线】的馈赠）
　　【魅魔血统LV1】（新增）：你的魅魔血统已初步激活，获得魅魔血统LV1补正，力量＋0.8、灵巧＋1.1、耐力＋0.4、感知＋1.4、智力＋1.1、意志＋0.1
　　（魅魔也是魔，初步觉醒魅魔血统的你，会更容易碰触到超凡的境界）
　　——
　　技能栏：
　　【甜蜜香气/力量吸取/尾巴注射/油腻术/水枪冲击/冻结光环】－略
　　【魅惑魔眼】（新增）－
　　被动：小幅度提高魅力
　　主动：消耗一定魔力，使得与你目光对视的人陷入欲念幻境中
　　（从今天起，你也是眼睛传说的一员了）
　　【魔力丝线（专属）】（新增）－
　　你对魔能精细化操控有着极高的天赋，能够将魔能塑造成丝线，对自身和敌人进行控制
　　（绳艺是生意，也是艺术，谁会成为你被控的对象呢？）
　　【牵丝戏（专属）】（新增）－
　　你对身体控制有着极高的见解，能够通过魔力丝线控制身体各部位的运动，身体反应速度取决于魔力丝线控制速度。
　　在【牵丝戏】状态下，你身体的灵巧数值将得到智力补正，补正值为【当前智力】×0.7（开启技能后，灵巧数值将补正为3.9＋3.8×0.7≈6.5）
　　（傀儡师的极致，是将自己的身体化作无心的傀儡）
　　——
　　自由技能点：1（【LV1－10/11－20/21－30……】每次晋升将获得【1/2/3……】个自由技能点，能够学习普通技能和职业技能）
　　黄金技能点：0（每3级多一个黄金技能点，能够点亮职业核心技能或提升特殊技能，影响职业发展走向）
　　评价：小开不算开！让我看看LV2正式法师的极限！！深蓝，加点！！！
　　看着焕然一新的游戏面板，凯尔深吸一口气。NPC的数值，第四天灾的晋升方式，玩家特有的自由加属性点＋技能点。
　　他感受着身体中涌出的力量，成为正式法师的这一刻，转生到这个世界，他终于能稍微有些安全感了。


第七章 拜访男爵家
　　第二天，凯尔早早便爬了起来，洗漱干净，便在老怀特的服侍下吃了点早餐。
　　穿上法师简服，披上法师白袍，这大概是凯尔所拥有的的衣物中最华贵的那一套了。
　　法师服可不便宜，密卷法师学院中很多平民法师，直到现在都掏不出买法师服的钱。
　　站在炼金术师制作出来的玻璃镜前，看着镜中和自己前世相近的体态纤细、脸蛋干净明晰，但又带着淡淡惑人心弦味道的自己，他露出了欣慰的笑容。
　　“从今天起，你就只是凯尔·D·海洛伊丝了。”
　　咚咚咚～
　　卧室外传来一重两轻的敲门声：“凯尔少爷，我已托人和王都密卷法师学院那边请了长假。院外车马已备好，您打算什么时候出发，可先提醒一声，让我做下准备。”
　　凯尔推开门，朝着老怀特点了点头道：“那就早点出发，就现在吧。”
　　马车上已经被老怀特提前放好了礼物，在马车夫的驱使下，坐上车的凯尔便朝着兰开斯特领隔壁的纽曼领奔去。
　　一出门，凯尔的目光就被兰开斯特领的田园风光吸引。
　　“英基兰斯公国，兰开斯特领，原来如此，内测和公测的第一个【新手村】吗？”
　　在游戏《下界之门》中，第一版本的人族国度叫【伊贝尔联邦】，旗下共有九大公国共同拱卫联邦。
　　其中英基兰斯公国，也是公测后玩家开放的第一张大地图。
　　虽然这个地图大的有点过分，不坐传送阵光是靠走是真够呛。
　　就算是兰开斯特领这种新手村，都能够容纳5万名韭菜……咳，我是说玩家。
　　待到加持了疾行术的马车狂奔了半小时，马车终于开始降速停下，马夫敲了敲马车门，道：“先生，到了。”
　　“麻烦你在外多等会了。”凯尔下车，对着马夫说道。
　　纽曼男爵的领地就在兰开斯特领以北的地带，和有着大型院落的凯尔家的三层宅院不一样，仅仅只是个装扮比较精致的三层小楼，更别说花园。
　　据说建成这样是花了大价钱的。
　　纽曼男爵虽是贵族阶级，但新兴贵族与掌控着巨大资源的传统贵族们比起来，就算是更为有钱，都很难等价获得更好的“核心资源”。
　　像是兰开斯特领的大庄园，凯尔住得，纽曼男爵建不得。
　　凯尔上前，轻轻敲了下门上的手动门铃。
　　“稍等，马上过来。”
　　伴随着一阵急促的脚步声，大院悄然打开，一名隐约能看见年轻时娇人风貌的中年女仆打开了大门。
　　凯尔做了个法师礼，轻声道：“凯尔·D·海洛伊丝，有事求见纽曼男爵。”
　　那中年女仆回了个礼，打量了一下眼前那俊俏的人儿，脸上的笑容热切了许多，笑道：“可是安东尼大人家的凯尔少爷？”
　　凯尔点了点头，便见到那中年女仆笑的更灿烂了：“还请进屋内就坐，纽曼老爷前些日子还和小姐提起您，许久未见，现在一看，果然不负盛名。”
　　又看见门口车夫拿着几个礼盒跟随其后，便笑道：“您这前来拜访，还带了这么多东西，真是太客气了。”
　　凯尔从马夫手上拿过礼盒，朗声道：“本就是父亲大人准备的礼品，初次上门，还请不要拒绝。”
　　但他心中却暗自嘀咕，这尚算有些许风貌的中年女仆，说话的语气倒是不怎么像女仆呢。
　　他也没在意这么多，在女仆引导下放好礼品，便进入大厅之中。
　　闲来无事商谈了下，在社交牛逼症加持下，很快他就知晓了这女仆如同老怀特一般，是纽曼男爵家的总管。
　　她手下还分管了一批年轻女仆，住处内倒是比凯尔那热闹不少。
　　显然，就算纽曼男爵为了获得与自己地位匹配的住宅而额外花了大价钱，但日常生活所需上的开销依旧比凯尔家要大得多。
　　这也算是新兴贵族们的常态，日常生活享受比同级别贵族还大得多，甚至堪称是铺张浪费，除了一些传统贵族把控的资源难以获取外，那真的是乐得自在。
　　“还请凯尔少爷先坐一会，纽曼老爷清晨本来在领地的，但临时有人知会去拜访一名客人，算算时间，应该很快也能回来。”
　　凯尔点了点头，也不恼，原本就没提前知会，临时改了行程也是很正常，只是笑了笑道：“那就打扰了。”
　　中年女管家唤来一女仆，为凯尔斟茶倒水，反身来到凯尔身前，笑问：“今天凯尔少爷过来，可是找老爷有什么事？”
　　凯尔思虑片刻，脸上露出些许伤怀，道：“现在消息还未传开，父亲大人昨夜围剿邪神身亡，所以来此也是想咨询一下纽曼伯父的意见。”
　　他特地用了更亲切些的叫法，准确的说，是以退为进，试探一下纽曼男爵这边的想法。
　　就算是与贵族通婚，以此摆脱查尔斯家族的漩涡，但如果纽曼男爵那边心中有想法，真到关键时刻，可能还不如留在族中，另寻脱身之法方便。
　　至于老怀特所说的“纽曼男爵不可能拒绝”的说法，太绝对了，不试探一下，谁知道纽曼男爵怎么想的。
　　把身家性命全赌在他人的身上，可不是他的风格。
　　只见那中年女仆叹了口气，轻声道：“老爷也曾与我说过，埃兰娜已与安东尼家的孩子定下婚约。
　　看来是因安东尼大人陨落一事，让您多了一些想法。不过，这事终究还是要您与老爷来商议，我们不好多说。”
　　凯尔闻言，若有所思。
　　中年女仆再次给凯尔热了壶茶，看向镇定自若的凯尔，一时之间不禁感慨，好一个美少年，倒是配得上自家小姐。
　　不……应该说，小姐婚后生活想来也会无比甜蜜吧！
　　她下意识看向了那魅魔小尾巴，毕竟传闻中，魅魔的味道，谁试谁知道。
　　想起昨夜与老爷共枕眠时，老爷的哀声叹息，她心中多了些许想法。
　　而此时，庭院之中，一名金发小女仆悄悄推开了门，朝着卧室中一名静坐在桌前看书的女孩，面带惊喜的道：
　　“小姐，小姐，我听下边人说，查尔斯家的那位凯尔少爷来啦！”


第八章 初见
　　主卧内，一个正当妙龄、曲线优美的女孩，正静坐在红木梳妆台前，边看着书，边在一名女仆的侍奉下，小心的在脸颊上点上一滴兽血精粹。
　　如同泪痣的兽血精粹在脸颊上缓缓发光，一道红纹顺着那“泪痣”扩散到眼中，瞬间激活了体内咒力。
　　伴随着淡淡赤红色咒文弥漫全身，房间内的空气似乎都燥热了不少。
　　一旁的女仆不禁看向了梳妆镜中的小姐。
　　花容月貌的脸上带着清冷而疏离的笑，眉眼中带着些许锋芒毕露，但那唇上未着口红抹粉，便带上了四月樱花绽放的红。
　　那清丽的脸颊上，白璧无瑕，胜雪三分，压得眼中锐利都弱了不少，宛若冻结于冰中的红玫瑰！
　　好一个铿锵的高岭之花。
　　不愧是我家小姐！女仆这般想到。
　　“他今天来拜访了吗？”埃兰娜转过头来看向女仆，眼中带着淡淡好奇，依稀可见其中璀璨夺目的风姿。
　　她很早就听父亲说过，他与狮心战团一位顶尖强者确定了联姻之约，这些年来双方虽没见面，但要说她不好奇，那也是假的。
　　贵族家的小姐也是女孩，虽还未嫁过去，可对自己未来的伴侣自然也是有着梦中的期待。
　　谁会不喜欢自家丈夫能如同游记中英勇的骑士一般，英俊帅气而又实力强大？
　　想到这，她眼角微挑，看向了自家女仆。
　　女仆从小和埃兰娜一起长大，自然知道她心中所想，娇俏笑道：“小姐，人就在楼下客厅，我刚下去瞄了一眼，那人长得真好看！
　　等会儿我端茶下去的时候，悄悄将客厅隔帘拉下，外边就没那么容易看见楼道啦。”
　　埃兰娜瞬间明白了女仆的意思。
　　饶是埃兰娜性格开朗，也被女仆调侃得脸上脸色微红，但……也没拒绝女仆好意。
　　隔帘拉下，悄悄观察客厅里客人的时候，应该没那么容易被人发现吧？
　　想到这里，她收拾了一下自己梳妆台，眼神中带着些许催促。
　　女仆没有多言，轻笑了一声，悄悄退出房间。
　　埃兰娜一时间有些难耐。
　　等会下去，她就偷偷在隔帘后看上一眼。
　　就算是被察觉了又如何，自己的婚约对象，还不允许她多看上几眼了？
　　又不是真如那些传统贵族家的女眷一般，更多时间呆在自家古堡之中，只有贵族间的沙龙和皇家骑士学院入学时，才能多几分自由空间。
　　大不了就是被父亲多说几句，问题不大。
　　想到这，埃兰娜寻思女仆那边应该已经放下门帘，便悄悄下了阁楼，朝着正厅方向前进。
　　此时，凯尔正在正厅与女管家闲聊，一翻聊天下来，连带桌上茶杯也倒上了两轮，对于凯尔，女管家倒也是知无不言。
　　几番话下来，凯尔也了解了这订婚的由来。
　　纽曼男爵作为新兴贵族阶层，曾是一位有着高超航海术的远洋冒险者，他凭借着过人的胆魄，成为了当年“发现”新大陆的第一批人员。
　　理所应当的，在回国后就获得了公国的册封，成为了一名男爵。
　　显然，就算是在新兴贵族之中，也有着明显的鄙视链。
　　像是纽曼男爵这样的，在细分领域上有着显著能力和胆魄的新兴贵族，在整个新兴贵族躯体中都属于能人，甚至在公国内还有着正经的官职在身。
　　一些通过已经开辟出来的新大陆航线，往来两地赚取了大量财富的豪商，虽然同样能够通过花费大量金钱获得男爵的身份，但具体到办事情，还是更多仰仗纽曼男爵这种实力派。
　　纽曼家和凯尔父亲的关联也源于此。
　　掌握着高超航海术以及周边地区大量航海路线、岛屿分布的纽曼男爵，当年在还没有加封爵位之际，被当地一名破落贵族盯上。
　　在知识相对封锁的这个时代，纽曼男爵掌握的知识本就是一种隐性财富，为此甚至引得那名贵族派人伪装成盗贼，打算在纽曼一家乘马车返乡的时候发难。
　　未曾想还没来得及出手，就被路过的安东尼顺手击败，保住了性命。
　　本来这事也就到此为止了，毕竟安东尼作为铁十字的骑士，过往也没少匡扶正义。
　　但后来，在公国加封以纽曼为首的一众新贵时，纽曼男爵惊喜的发现了随同耀金十字的骑士一同驻守在大殿内的安东尼，一时间感激涕零。
　　这《下界之门》虽没衔草结环的典故，但纽曼男爵是个知恩义的人，后来在时不时拜访安东尼的时候，知晓了凯尔的情况，心里便有了想法。
　　提起过往事情，女管家一时间也是轻笑连连。
　　凯尔在充当了一名倾听者的同时，大概也猜到了女管家的另一重身份。
　　纽曼男爵发妻早年间就病故，这么多年来也没听说有什么另寻新妻的风声，现在想来，恐怕府内早有了新的女主人。
　　正当他这样想着时，心中忽有所感，散发的精神力隐约察觉到了他人的视线，便借着起身为“女主人”倒茶的功夫，抬眼扫向了一处放下的隔帘处。
　　隔帘内好奇干净的眸子瞬间和他对上，像是受惊的小鹿一般，瞬间退了回去，只留下一阵风轻轻轻轻推搡着不安的门帘。
　　凯尔低声笑道，就好像什么也没看到一般，倒完茶水后坐下，方才接着和女管家聊起。
　　隔帘后，埃兰娜只感觉心在怦怦跳，眼中下意识的回想起那双平静深邃的眼眸。
　　只是视线对上了一瞬间，那双眼眸就好像印在了心中一般，不由自主的，她脸颊就发烫了起来。
　　她轻轻拍了拍脸，眉眼低垂，低声道：“还挺……好看的？”
　　本想着自家父亲会不会因报恩之念上了头，给自己找了个不合心意的男子。
　　这样一来，到时候她怕不是要用手中利剑想办法在这段婚姻中获得主动权（物理）了。
　　但现在看来……她只觉得脸越发的滚烫了。
　　这样一个颜如玉且气质沉稳的男生，能成了或许不错？
　　心头对于婚约对象的担忧渐渐消去，她复又皱了皱眉。
　　不对！
　　她向来不是那种纯颜控，更不是那种与男生对视一眼就脸红的的性格，可刚刚仅仅是和那个男人对视了一眼，就产生了一种怦然心动之感。
　　“原来如此，魅魔的魅惑吗？不，怕是也不只是如此……”埃兰娜露出了些许惭愧的表情。
　　魅魔的魅惑虽强，但她分明听说，自己那位未婚夫可没有深入开发魅魔血脉。
　　想到这，她心中羞恼更甚。
　　因为魅魔的魅惑想要充分发挥，还有一个更简单的方法——
　　他长的恰好就撞在了她的心尖上。


第九章 雷哲·D·查尔斯伯爵
　　在凯尔到访的数小时前，纽曼领附近的重城法兰堡内，一场鲜有人知的会面正在发生。
　　【地点：赛丽亚赛马会所】
　　这间主要面向贵族和底蕴雄厚的骑士阶层的会所，在法兰堡贵族区和繁华的商业街中占据了一片颇大的地盘。
　　赛马、骑士对决、野兽竞赛、人兽竞技……那些能引得统治阶层们血脉偾张的娱乐项目，这里大多能找得到。
　　此时，在赛马会场二层观赏台上，正有几人在品茶对话。
　　“不知雷哲伯爵今日何事，订下这赛丽亚的二层观赏台邀我过来，这可不是个小数字。”
　　纽曼男爵是个正值壮年的冒险者，信仰海神、崇尚冒险的他，今年已有四十余岁，鲜少有皱纹的脸上带着从容不迫的表情。
　　而他所说的雷哲伯爵，全称应该是雷哲·D·查尔斯。
　　作为英基兰斯公国统治者狮心公一脉的分支，虽远不如主家那般根深叶茂，但承袭至狮心公的血脉，依旧让这位查尔斯家族的族长继承了伯爵的位子。
　　从血缘关系上来说，凯尔还要喊上这位一声大伯。
　　只是雷哲伯爵愿不愿意承认，那就是另一回事了。
　　贵族阶级压制，外加贵不可言的身份，饶是纽曼男爵这种对公国有着不小贡献的男爵，在对其心生恶感之余，依旧要压下情绪，恭敬的喊上一句“伯爵大人”。
　　雷哲如今也有六十岁出头，一身精致的是类巴洛克风的贵族服饰，看起来与年龄不符的三十出头的脸，竟比纽曼男爵还年轻三分。
　　此时这位伯爵大人脸上挂着一抹公式化的笑容，让身旁服侍的女仆退下，方才笑着说道：
　　“这次过来，确实与一事想同纽曼男爵商量，毕竟您与那位不成器的弟弟相交甚好，想来你我之间，也能算上半个往来之交。”
　　雷哲伯爵话音落下后停顿了一下，方才继续说道：“今日过来，也是想针对安东尼一事，询问一下，几月之前，安东尼从王都回来后，是否曾嘱咐过你什么？”
　　纽曼多打量了雷哲伯爵一眼，轻笑了一声，道：“刚才我还在想，我这小小的新晋贵族，怎么担得起伯爵大人请我来上座。
　　现在看来，雷哲伯爵对于您的弟弟还真不是一般的‘关心’啊。”
　　“纽曼男爵说笑了。”雷哲在念及“男爵”一词时声音稍重，停顿了片刻后接着说道：“主要是我那背离家族意愿的弟弟，一直以来确实很让人操心。”
　　纽曼摇了摇头：“若是真有心，安东尼活着的时候也未曾见您去见上一面。”
　　“那也要他愿意见我才是。”
　　雷哲叹了口气，摆正了脸，换了个口径说：“我听闻纽曼男爵之女，在王都美名传扬，查尔斯在贵族中也算是小有名声。
　　恰好我那不成器的孩子年龄正合适，若能和骑士学院的天才定下婚事，也能成全一段美名。”
　　“查尔斯家太大，我早年在海上漂流惯了，也没想过能得狮心公抬爱，得了个男爵的位子，从小就放任她野蛮生长。
　　入了查尔斯的门自然是好事，但我倒怕她给雷哲伯爵您添堵了，安东尼大哥家正好，他凭本事的世袭男爵，也不轻看我这半生漂泊的贱命，是以……”
　　纽曼这般说着，脸上恰到好处的露出了踌躇之色：“想来雷哲大人也不知晓埃兰娜早有婚约，她能得到您这般盛赞，可真是个值得高兴的事。
　　以安东尼大哥和您之间的关系，能与凯尔成了这好事，想来您也不会在意其他吧？！”
　　雷哲意味深长的看着这个顾左而言他的壮年男人，眯了眯眼，道：“想清楚了？”
　　“哪有清楚不清楚的，能得查尔斯家族的看重，这可是好事啊，大好事！”
　　“现在，我多少有些相信外界说的，纽曼先生与我那弟弟亲如手足的关系了。”雷哲点了点头，没有再多说些什么。
　　“那……”纽曼男爵沉吟了下，有心直接告退，但终究是面对雷哲咄咄逼人的目光，没能第一时间说出口。
　　现场气氛越来越凝重。
　　忽地就听见观赏台外有侍者轻轻敲门，没等雷哲反应，那侍者就推门而入。
　　雷哲脸上露出了些许不满的神色，这个时候来人，无疑是打断了他刻意营造的压迫感，一时间声音都有些许上扬：
　　“赛丽亚的侍者什么时候这么没礼貌了？”
　　那侍者见雷哲伯爵脸上露出不满的神色，一时间惊惧的后退了小半步。
　　突然听见背后传来了一阵温润的笑声，侍者终于反应过来，努力压下来脸上不安的表情，朝着纽曼道：
　　“纽曼老爷，这边受到法师协会传给您的快讯，您家中有人前来拜访，您的管家便托人送讯来了。”
　　纽曼男爵脸上露出了轻松的神色，道：“好，好，好！当真是麻烦你们了。”
　　也不知道他说的到底是什么意思，但显然雷哲伯爵听见他这样说，脸色更不好了。
　　纽曼男爵那因为常年航海而显得有些黝黑的脸上带着一丝抱歉的神色，看向雷哲伯爵，道：
　　“伯爵大人，家中有要事，今日暂且先到这里，下次庭前设宴，还请您务必赏光。”
　　“那……来日再谈。”
　　雷哲伯爵脸上公式化的笑容终究还是带上了不渝之色，没有强留，待到纽曼男爵离开，脸上的笑容才瞬间收敛，冷声道：
　　“你觉得，这人说的话有几分真假。”
　　那看起来无比正常的观赏台角落中突然传来了一阵干涩沙哑的声音：
　　“是真是假，谁在乎呢？终究还是要看您的意思，如果您真的想知道安东尼少爷这么快晋升圣域的秘密，谁又能去阻止您呢？
　　那个混血儿，没了安东尼少爷的支持，怎么被您拿捏，还不是您说了算吗？”
　　雷哲冷漠的看了一眼阴影中扭曲的人影，冷笑了一声说：“我怎么感觉，你好像对那个私生子很重视啊？”
　　“毕竟我可是为您服务的影之仆从啊，为您清扫一切阻拦您前进的障碍，可是我的本分。”阴影里的人鞠了一躬，那声音中好像是在轻笑一般。
　　但下一刻，一阵压抑至极的闷哼声传来。
　　雷哲不知什么时候，手里已抓着一个小小的肉块，当他指头用力按下去的时候，那与阴影融为一体的人身体颤抖的更剧烈了。
　　“我允许你说的，你可以说，我不允许你说的，就老实保持沉默。就算那混血儿是不被我认可的野种，他身上流着的也是查尔斯家族的血。
　　我可以决定怎么去对待他，但不意味着你可以，甚至连想都不能想，懂？”
　　“是……您的意志。”
　　雷哲不紧不慢的敲击着桌面，道：“我就不信纽曼那没后台的能这么耐得住，老爷子不给我的东西，我会凭我的本事去拿。”


第十章 地下城现象与下界之门
　　话分两头。
　　另一边，纽曼男爵在离开了赛马会所后，直接朝地上啐了一口，刚刚看起来谨小慎微的表情荡然无存：
　　“一群闻到了味就跟上来的鬣狗，狗都不想搭理的东西，把你当人就叫上一句伯爵大人，没了身上披着的那层皮，你算是什么玩意。”
　　纽曼男爵一阵口吐芬芳。
　　简单的快乐，极致的嘴臭。
　　一旁在外等候的纽曼家的车夫小声的道：“老爷，慎言，让外头人听到了，传了出去，对您不好。”
　　“他做得，我说不得？”
　　“对，有一些事他可以做，可以说，但是我们不可以，关于这一点，您不是早就知道了吗？”车夫叹了口气。
　　而纽曼男爵坐在车里，没有再多说什么。
　　是啊，他早就已经知道了。
　　所以在刚才和雷哲伯爵对话的时候，才顾左而言他。
　　这要是放在他刚开始踏上远航之路的时候，别管你是什么伯爵，就算是侯爵、公爵，敢在自己面前这样阴阳怪气，他非得上去给他心窝子一脚——
　　反正自己遇不到，吹牛也不犯法。
　　没再多想，纽曼男爵问道：“今日是谁来拜访，可算帮我解围了，等会非得好好感谢他。”
　　车夫说：“是安东尼大人的孩子，凯尔少爷。”
　　纽曼愣了一下，捧腹大笑道：“好好好，不愧是我的好女婿，这么快就助我脱困，虽然我也不那么在意那家伙（雷哲）的态度，但眼下这个时间，多一事不如少一事。
　　走，老伙计，加快一下速度，我已经迫不及待的想去见见那孩子了。”
　　至于雷哲？
　　我可去你大爷的伯爵，别说你家底雄厚，在公国内鲜有人及，可这不还是有人能比你强的吗？
　　实在不行就去王都见一见狮心公，狮心公一日不死，你查尔斯家也不过是个远房的天潢贵胄，毕竟英基兰斯公国是狮心公的公国。
　　驰骋的马车在前行，而另一边，纽曼家中。
　　凯尔只觉得吃茶了好一段时间，甚至觉得自己有点饱。
　　眼看着在客厅中茶点都上了第二轮，却始终不见纽曼男爵的身影，让他不禁疑神。
　　这是打定主意晾着自己了？还是真有要事未能及时回来？
　　说前者嘛这也不像，毕竟这个极有可能是纽曼家女主人的管家，在接待他的时候那是相当的热情。
　　前世自家公会成员抱着会长和自己大腿，跪求他俩带队下个对战力需求极高的任务，那也就这态度了。
　　但若是真的有事，不是他瞧不起纽曼男爵，实在是纽曼领太小，这时候该回来了。
　　毕竟纽曼领的面积和自家的兰开斯特领比起来确实是相差甚远。
　　给功勋卓著的圣域强者的领地，和给同样功勋卓著的平民冒险家的领地自然是不能等同的，毕竟给多了他们也守不住。
　　像是安东尼和纽曼这样的得到公国授封领地的世袭贵族，在享受封地福利的前提下还要承担着守护边境的重担。
　　实力不够，给了你也很难守住，到时候人地皆亡。
　　毕竟这里是联邦边境，世界尽头，边境外围充斥着名为“地下城”的特殊现象，时不时就会发生一波兽潮。
　　真要说起来，这里说的【地下城现象】，并不是人们理解中的地下迷宫这种东西，或者说狭义上的地下城仅仅只是地下城现象中的其中一种。
　　迷雾区、历史残影碎片、小世界……
　　不同时期、不同地点有不同的存在形式。
　　用《下界之门》游戏中的设定来说就是，游戏中各大族所在的基本盘，乃是名为神华大陆的存在，而此方世界还处于一个不断扩张的状态。
　　此界不停地吞噬无尽虚空中的其他世界碎块，像是倒垃圾一样将这些虚空碎片糅合成各种不同形式的“地下城”投入到世界内部之中，尤其是边境，数量最为庞大。
　　居住在神华大陆的诸多种族们理所当然的要去承担起剿灭这些“地下城”的作用。
　　当然，你也可以不剿灭，也不会受到什么惩罚，毕竟再大的惩罚也大不过死亡。
　　那些从地下城中冲出来的怪物可不会考虑你的小命到底值不值钱，大多会为了生存践踏你的生命。
　　在这种情况下，各族都养成了发现地下城就第一时间清理掉的行为。
　　再加上世界意志给的实在是太多了。
　　清理掉地下城怪物，或者让拥有知性的那些生物族群有序融入到此方世界中来，便会得到世界意志的嘉奖。
　　emmmm～这样的说法是不是听起来很熟悉？
　　没错，这东西在玩家之中有一个特定的词汇——副本。
　　通过特定区域的下界之门，探索副本，击杀怪物，完成任务，然后获得世界意志的嘉奖（爆装备、技能）。
　　对于玩家来说这只是很普通的下副本的活动，但对于这片大陆的居民来说就是不可承受之重。
　　几乎每一个种族大势力在成长过程中都不可避免的和地下城战斗，养成了此方世界民风彪悍传统的同时，也形成了这个世界最早一批统治阶级。
　　枪杆子里走出来的各族中，人类联邦新晋贵族证明自己的方式，就是驻守边境，征战地下城，获取力量的同时，将各种各样的地下城【副本】打穿。
　　待到此方地下城被吞噬，领地自然而然的就得到扩张。
　　这也是凯尔纳闷的原因。
　　兰开斯特领，那可是内测和公测时期开启的第一个新手村，远比正常领地要大。
　　继承原身记忆的他，知晓这是因为此前安东尼已经征服了其中一个地下城，将其融入兰开斯特，扩张了自己的领土。
　　可纽曼领的实力根本不可能在这一阶段清空一个地下城，若是纽曼男爵现在就在领地内，就这片领地的大小，自己吃的都有点撑了，没理由还没回来，除非……
　　他根本不在领地内。
　　正当他这样想的时候，突然听见门口传来了马蹄声。
　　“老爷回来了。”门外隐约听见仆人的喊话。
　　凯尔看向门外，只见一名头发有些凌乱、脸上带着欣喜笑容的中年男子迎面走来。
　　“哈哈哈，这不是凯尔吗？这么多年没见到，当真是长大了不少，温莎，有没有好好招待我的好女婿，怎么样，担得起我当初厚着脸皮给埃兰娜定下这门婚事吧？”
　　“老爷您的眼光，大家都是知道的。”那陪着凯尔谈天说地的女管家轻声笑道。
　　“温莎阿姨也有很好的招待我，还和我说了很多埃兰娜以前的趣事。”凯尔不动声色的加上了“阿姨”两字。
　　果不其然，纽曼脸上的笑容变得更灿烂了，这再多花几分心思的打量一下凯尔，只觉得这一身素白的法师简服看着更亮眼了。
　　好一个低调内敛的美男子！


第十一章 如红发女骑士般杀来
　　纽曼原本还担心凯尔因为一些流言蜚语而落下怯懦自卑的性格，现在见其落落大方，颇有一种安东尼沉稳肃穆的风骨，心中暗自欢喜了几分。
　　但是想到背后还有惦记着凯尔的雷哲伯爵，脸上的笑容又稍稍散了几分。
　　待到闲聊几句后，凯尔终于进入了正题：
　　“也不敢多瞒纽曼叔叔，实在是父亲大人的消息传来，多少有些措手不及，这次过来，是想对和埃兰娜小姐订婚一事，征求下叔叔的意见。”
　　“哦？说来听听。”
　　凯尔正色道：“纽曼叔叔，查尔斯家族那边的事情多有风险，您没有嫌弃这身魅魔血统，让埃兰娜与我订婚，是我的幸运。
　　但，若是我放任您，将纽曼家卷入到查尔斯家族的斗争中来，我心中不安，所以今天过来，还请纽曼叔叔您再多考虑一下。”
　　纽曼瞥了一眼隔帘后若隐若现的红发，心头带上了些许好玩和笑意，朗声道：“实际上今日花了颇多时间方才赶回来，就是因为查尔斯家族那边的事。”
　　凯尔愣了一下，想起方才纽曼男爵眉眼间闪过的变化，他进入公会的那些年，打理公会成员、其他玩家和NPC诸多事务往来，自有一套察言观色的能力，便试探道：
　　“纽曼叔叔，可有为难的地方不方便说？”
　　纽曼道：“此前雷哲伯爵托人邀我前往法兰堡商量事情，他们消息灵通，应该是第一时间知道了你父亲身亡的消息，便找上了我来邀请合作。
　　雷哲伯爵说他听闻了我那蠢笨的女儿在王都的美名，想让我家埃兰娜和他孩子联姻。
　　凯尔你有所不知，那雷哲伯爵，好强的威势，别看他很多年没动手，但查尔斯的底蕴确实强的可怕，一身咒力可以称得上惊人。”
　　凯尔点点头，想起之前惊鸿一瞥中划过的那红发，心中却暗道：
　　「听这这纽曼男爵……不，岳父大人似乎没有悔婚的打算啊！真要是想悔婚，寻常人可没办法脸带笑意的说出来。」
　　心念一动下，心头不禁舒缓了口气。
　　既然纽曼～阿不，岳父大人没这个意思，那想来他就只能想方设法的在此世界谋求一席之地，守得领地平安了。
　　恰好他就知道兰开斯特领近段时间将会有一个下界之门恒定，【门】的对边通往的地下城，是一方相当适合新手练级打怪的地方。
　　嗯，没错，这一切都在我的预料之中。
　　才不是见到了埃兰娜美人如玉而馋人家身子。
　　是的，没错，就是这样。
　　再说了，作为一名纯爱战神，爆杀那群曹姓牛头人不是理所应当的吗？
　　只是此事还需要多做些准备。
　　毕竟一名伯爵所带来的压力，其实还是非常夸张的。
　　念及此，凯尔望向脸含笑意、眼中带着期许的纽曼男爵，非常认真的说道：
　　“真和您说的，您就更应该考虑一下我的意见了，纽曼叔叔，雷哲伯爵联姻是假，施加压力是真，显然现在他已将你我视作同一战壕的存在，我是真于心不忍……”
　　正所谓行业黑话，正话反说，尤其是在看见纽曼男爵故意露出的不满神色后，他就明白他猜对了。
　　凯尔正欲再加把火，就听见身侧传来了一阵略显急促的脚步声。
　　只见一名女孩从自己身侧锵锵锵的走过，径直来到纽曼男爵面前，背对着凯尔，他只看到了那热浪一般泄下来的红发：
　　“父亲，您不觉得这话说出来很失格吗？”
　　没想到自家女儿反应竟然如此激烈，他挠挠头，反倒像是个被母亲管教了的孩子一般，长叹了声，微微拔高音调：
　　“可是雷哲伯爵确实是个很危险的人啊，虽然我确实挺瞧不上他的。”
　　凯尔也是饶有兴致的从背后观察着自己这个名义上的未婚妻，感觉这女孩有些熟悉。
　　他一时间还挺感慨的。
　　毕竟前世LGBT和另一批不能说出名来的叠buff群体，都开始在人联体内呼风唤雨，试图说服一切不服了。
　　本来以为自己对这些现象已经习以为常，但现在，这样一个女孩却在此时突然跳出来，就像是手持长枪的骑士一般杀了进来。
　　没有多说什么，言辞也不算锐利，但那昂首挺胸的骑士手持长枪，瞬间撕裂其乐融融的氛围，将枪尖指着那个对你说话的人时，你不知道她是否曾留意你，但你会信她。
　　一如此刻，背对着你的她，那双惊鸿一瞥的漂亮的眼眸你看不见，但临近正午的阳光倾泻下，那长发散开来，像是积淀了时光的陈酿葡萄酒般。
　　这还是他第一次遇见这样的女孩，像是完全不在乎别人的目光一般，一副有恃无恐的模样，以至于之前一直在说骚话的纽曼男爵一时间讷讷难言。
　　凯尔正欲劝说什么，缓解一下，便听到女孩清声说道：
　　“父亲，订婚的事女儿已听温莎阿姨讲清，既然是您发起的请求，哪里能临到关头失信于人。
　　父亲，还记得您当年刚册封时，我曾经问过您，为什么有的人是贵族，有的人是平民，而有的人却成为了奴隶，现在我们家成了贵族，是不是以后我们就不一样了。
　　您可还记得您当初是怎么告诉我的吗？”
　　纽曼男爵一时失神，想起了当初自己刚被册封的时候，上蹿下跳的，人都快乐疯了，当天就带着埃兰娜去了一家以前他不敢轻易去的餐厅。
　　虽然和雷哲伯爵招待自己的赛丽亚赛马会所不是一个层次，但那家餐厅也算是当地有名的奢华之所。
　　那些过往曾是贵族家庭但后来破落了的人家，为了维持住面上那张脸，出门前还用猪皮给嘴上抹上一层油，显得在家大鱼大肉，一如既往的富贵。
　　这样的非世袭贵族、骑士阶层在他当年东奔西跑冒险的时候见了不少，每当那些已经被逼得下海冒险的蠢货们蹲在甲板上和自己吹起过往家族昌盛景象时，就时不时拿那家餐厅说话。
　　“你知道吗？英基兰斯最大海港上有一家叫【弥赛亚】的餐厅，是当地贵族最喜欢去的餐厅，听说还有接待过公爵哩，没和你们这群泥腿子出航的时候，我就特别喜欢去那里。”
　　那些人总是这么说。
　　说多了，年轻的纽曼就上了心。


第十二章 隐情
　　那天，当得知自己被册封成贵族的时候，刚好和年幼的埃兰娜路过海港，惦记起这事，就拉着她去了那里。
　　“为什么有的人是贵族，有的人是平民，而有的人却成为了奴隶，现在我们家成了贵族，是不是以后我们就不一样了。”
　　那时坐在自己桌一侧，普通的一家三口中的母亲扭头看向他来，脸上带着敬畏和憧憬。
　　身为超凡职业者的他一眼就看见了那对夫妻手上的老茧，这样的体貌，显然并不可能是这家餐厅的常客。
　　看他们身上有些老旧且洗得干净的衣服，应是有什么值得庆祝的事情，方才来到这家餐厅……一如他和埃兰娜一般。
　　那一刻，他看着他的女儿这般说……
　　彼时彼刻，恰如此时此刻。
　　纽曼男爵畅快大笑，对着从小被自己捧在手心上的埃兰娜，非常认真的说道：
　　“那时候我问你，你的房间是不是刷着不同颜色的油漆，其中你最喜欢的红色涂的最多。
　　你说，‘是的，爸爸’。
　　我说，如果我把其他颜色拿走，只给你墙上留下一种颜色，和前一种比起来，你喜欢哪样？
　　你说，‘不，爸爸，我喜欢，因为它们都很好看’。
　　然后我告诉你，‘伟大的至高造物主创造了不同身份的人，或许就是觉得墙上只有一种颜色也过于单调了吧？
　　也许至高造物主创造出不同身份、样貌的人，就是要让我们欣赏真实形态下真正的美，而贵族的美学就是庇护自己的领民。
　　所以你要成为一个对自己领民有用的人，一个不会排斥不同身份者的人。从来如此，事实更应如此。’”
　　听见纽曼男爵这番话，女孩轻笑出声：“既然不会排斥不同身份者，父亲大人此时为何还要犹豫不决，为何因一位伯爵而轻贱了自己的信念？
　　既已定下婚约，便绝不因他身份地位的变化而失信于人，此时就应是我践行您教导的时候了。”
　　见了这父女间的对话，凯尔一时也为之动容。
　　好一个烈性的女骑士。
　　不，应当说是虎父无犬女。
　　反倒是自己心中想法颇多，不够大气了。
　　纵然说将纽曼家绑定在自己战车上，也不至于直接遭到来自雷哲伯爵的暗害，但想要做出这个决定，那也是要相当大的勇气的。
　　“既是我女儿的决定，那没什么好说的，自当支持到底，哈哈哈～你说的没错，左右不过是卷入到查尔斯家族的浑水中罢了。
　　玩贵族Z治我玩不过他，毕竟查尔斯家族教的就是这些，但这些贵族老爷们多少年没有来到边境拓荒了，泥腿子玩得起的方法，贵族老爷们可玩不起。
　　好女儿，你自是有自己主见的，婚约定下，你可别失信于人，还有……埃兰娜，我不记得我教导过你一直背对着自己的未婚夫。”
　　纽曼男爵朝着背后的凯尔眨了眨眼。
　　埃兰娜肩膀一抖，像是泄了气一般，刚刚那堪称是趾高气扬一般冲出来的气势瞬间弱了下去。
　　反应过来，脸色已是红润起来，回过神来看见那姿色异常出挑的少年，眼见其投来温煦的目光，心便是在刹那间漏了半拍。
　　她樱唇微动，刚想说些什么，却见着那少年脸色微变，还以为是自己刚刚火急火燎冲出来，身上衣物没打理好，便下意识的扫了自己身上一眼。
　　然而没有任何问题。
　　莫非是因为自己的打扮有些男孩子气了？
　　一时间，埃兰娜有些患得患失。
　　“不必多想，仅仅是初次见到埃兰娜小姐，当真是让人眼前一亮，不自觉得就让我有些失神罢了，也难怪我在密卷法师学院就职时，都曾听闻埃兰娜小姐的美名。”
　　听见凯尔毫不收敛的盛赞，埃兰娜稍稍压下了自己的疑惑。
　　也许自己方才看错了？
　　一旁的纽曼男爵倒是觉得两人相处的氛围还挺好，但还是稍微提醒了一下：
　　“只是凯尔，你要提前做好心理准备，雷哲伯爵来者不善，你这些年体弱多病，现在倒是好上不少，但终归要小心。
　　有些人解决不了问题，就会选择解决制造问题的人，雷哲祖上是功勋贵族出身，真要发难，必是雷霆一击，你得多做准备。”
　　难得纽曼男爵直接和他掏心窝子谈话，凯尔也未拒绝他的好意，只是笑了笑道：
　　“我已寻怀特爷爷问过我那大伯的情况，雷哲虽为查尔斯的族长，但终归不是那位（狮心公）的嫡出。
　　前有狮心公在上头压着，后有联邦贵族评议会主掌权贵更替，只要我不出问题，左右也不过是寻得贵族评议会庇佑罢了。
　　真要闹到那种地步，硬是要给出一个解决方案，对他来说，最简单的大概还是从我这边下手吧。”
　　“你的身体……好像比安东尼大哥说的要好上不少。”纽曼叹了口气道，“安东尼大哥还是做出选择了吗？”
　　凯尔皱了皱眉，道：“父亲有和您说过吗？”
　　“何止，安东尼已经做好心理准备，如果这几年你的身体还是没能好转就要寻个机会，接取联邦任务，追袭躲入无法之地的圣域狂徒了。”
　　凯尔摇了摇头，道：“何至于如此……真要到那个时候，我还能为了自己清高而陷父亲于危险之地不成？”
　　纽曼男爵轻轻敲了下餐桌，道：“你的身体是有问题的，并不仅仅只是长时间不吸食精气的影响，就算是最上等的精气吸满，也没有用。
　　这是血脉病，想要修复的方法有很多，最简单的就是以圣域结晶本源补全血脉，这也是为什么你父亲不强求你吸食精气的问题，因为本来也没什么用。”
　　凯尔点点头，表示明白，心头却情不自禁的想起了系统面板上的一个数据。
　　【种族：人类1/3·魅魔1/3·未知血脉1/3】
　　就算是《下界之门》是不太讲科学的奇幻风世界，这般血脉比例显然也是有问题的。
　　这倒是也解开了凯尔的疑惑。
　　他是想不明白安东尼这么疼爱原身，怎么可能放任凯尔慢性死亡。
　　原来不是不想，而是不能。
　　“既然凯尔你心中已有想法，那我就不多加干涉，但作为一家人，我还是要提醒你一句……要多想，想清楚再动手，现在的你输不起。”
　　凯尔笑着称是：“放心，我知晓此事的。”


第十三章 绽放的血玫瑰
　　纽曼男爵虽依旧对凯尔那边有所担忧，不过眼下见着少年坚定的眼神，也没打算说什么丧气话。
　　待凯尔一走，纽曼便在客厅中坐了良久。
　　埃兰娜坐在他对面，看着自己父亲脸色一阵变换。
　　“父亲，怎么了？”
　　“埃兰娜，你会怪我将你绑在凯尔的战车上吗？”
　　埃兰娜叹了口气，幽幽道：“我说过的，父亲，既然已经既成事实，我是不会中途反悔……
　　纵然是未来我们可能未必能成事，那问题也不在于雷哲伯爵的威逼利诱，而是其他更需要我们考虑的现实的问题。”
　　纽曼男爵没在说话，只是眼神逐渐放空。
　　安东尼大哥，你真的想好了将那孩子拉入到这个漩涡中吗？你就不怕一个不小心，他会粉身碎骨吗？
　　……
　　话分两头。
　　另一边，凯尔坐上了回领地的马车。
　　上了马车后，他勃然变色，心中暗道：「为何会是她？」
　　他脸色变幻莫名。
　　此前仅仅只是惊鸿一瞥，自然是没太看得清女孩的模样，方才埃兰娜转身过来的时候，抱着礼貌的心多看了她几眼，顿时心头微震。
　　显然并不单纯是因他所说的“眼前一亮”的问题，而是因为游戏原本时间内发生的故事线。
　　此前凯尔想要和查尔斯家族划清界限，便是因为查尔斯家族未来会牵扯到公国动乱之中。
　　联邦密探似乎是找到了对于查尔斯家族来说非常致命的证据，几乎是在极短时间里，查尔斯家族就被执政官和联合执法部给干了个粉碎。
　　但是当初这个任务之所以这么出名，迎来无数玩家关注甚至是复盘，却是另有缘由。
　　故事的起因是【新手村】兰开斯特领中发生了一起凶杀案，某个领地的贵女（对于刚开服的玩家而言，骑士们都算是大佬）死在了兰开斯特领主公馆上。
　　没错，不是公馆内。
　　那名有着酒红色头发的贵女，被人夺取了骑士枪，将其身体贯穿，钉死在了领主公馆二楼外的墙壁上，猩红的血涂满了墙。
　　这件事情在刚开始小范围公测的玩家群体里闹得非常的厉害。
　　一方面是因为那名贵女长得确实好看，另一方面就是当时兰开斯特领的很多玩家得到了那名贵女很多的帮助。
　　据当年曾和这名贵女接触过的玩家们所言，她来兰开斯特领是为了调查她的未婚夫，前兰开斯特领主死亡的消息。
　　在《下界之门》第一狗仔【滥小鱼】梳理的1.0版本剧情线中，这位号称“只见镜头不见人”的专业狗仔很罕见的在这一部分附上带有强烈个人情绪的话语：
　　“那个NPC挺有意思的，只要你说你忠于兰开斯特领，并愿意协助调查她未婚夫的死因，就会给予你很大的帮助。
　　可能是一把朴实无华的新手剑，也可能是一瓶法师药剂，还会给我们发布任务。
　　每当我们搜集到一些相关的线索告知她，她苦恼的脸上总是会露出毫不掩饰的笑容。
　　那时候刚公测的玩家多是一群无情的任务机器，愿意停下来好好了解任务链背后的故事的人并不多，而我恰好是其中之一。
　　我曾在闲暇之余问过她，像她这样的NPC，平时发放奖励的资源是从哪里来的，会有谁专门送给她吗？
　　那个看起来不比我大多少的女孩就会用讶异的眼神看着我说：‘这世界上怎么会有平白无故多出来的资源，这些全都是我用从地下城得到的资源，在法兰堡换取的。
　　能得到你们的帮助，找到这么多线索，真的感激不尽，我没有太多钱，给不了你们什么好东西，只能想办法尽量多杀点地下城的怪物，给一些你们可能用得上的东西。’
　　她笑的可真好看，当我看向她伤痕累累的双手时，一时间竟不知如何形容那时的情绪，只觉得这是个有血有肉的NPC，后来……后来她死了。
　　我不想知道这背后有什么阴谋诡计，也不想知道狗币策划的棺材板有没有盖紧，现在我只想知道，谁干的，要杀谁，杀多少，老娘现在只想大开杀戒！”
　　后边附上的截图照片里，身着铠甲的女孩就像是睡着了一般，红色的血与她的长发混在一起，像是绽放的血玫瑰——
　　然后这一段剧情就被垃圾桶APP上的女拳师们爆破出圈了。
　　那时《下界之门》虽然在小范围内热度暴涨，但距离凯尔进游戏时还有好一段时间。
　　那个时期的游戏剧情他也只听人讲了个大概，具体情况不太清楚。
　　唯独是女拳师爆破出圈后所记载的这件事印象很深。
　　连带着女拳师控诉游戏对女人不公而转发的那张埃兰娜的遗照，他都看到了十几次。
　　嗯，是他喜欢的纸片人老婆没错了。
　　现实的纷纷扰扰显然和游戏世界无关，在当年公测玩家的线索调查下，这件事情的始末便和查尔斯家族扯上了关系。
　　具体什么情况不清楚，只知道管不住嘴的玩家们惹来了联邦密探。
　　再后来，查尔斯家族因这件事被牵动调查，很快的就凉凉了。
　　当然，凉不凉无所谓，毕竟现在不仅仅是担忧埃兰娜生死的问题了。
　　【滥小鱼】那天天喜欢炒CP的死狗仔可是暴露了另一个情报——
　　前兰开斯特领主、埃兰娜的未婚夫，在他们遇上埃兰娜之前就已经死亡了。
　　按照老怀特的计划以及纽曼男爵的性格，怕不是游戏原时间线上，原身也走上了和埃兰娜正式订婚的路。
　　然后连名字都没留下一个，就直接扑街了。
　　甚至于连怎么扑街了的都不知道。
　　“升级的计划必须第一时间提上日程了，个体伟力称王的世界，实力才是保障一切的基础。”
　　他掀开了车窗，望着周围郁郁葱葱的场景，眼神逐渐坚定起来。
　　就从那个地下城开始吧，重新熟悉一下自己的新力量，然后最快速度的进入到下一阶段。
　　凯尔承认他方才有些懈怠，但现在被点醒之后，突然就生出一股紧迫感。
　　就这样，一路无话，他心事重重地回到领主府。


第十四章 一级法师，恐怖如斯
　　翌日。
　　略显疲倦的凯尔起床用罢早餐，便换上了法师袍。
　　寻着老怀特让其备好马车，便准备前往那处地下城看看。
　　老怀特讶然，上前一步，道：“少爷，失礼了。”
　　说完便掀开他宽松的衣袖，拿捏了一下他的手臂，越是盘着脸上的笑容就越是灿烂：
　　“这……这体弱的情况非但没恶化，较之常人还大幅度上涨了，少爷，安东尼老爷的核心你已经顺利吸收了？”
　　凯尔点点头：“严格意义上来说，不仅身体变强了，职业等级也提升了。”
　　“正式法师（LV2）？”
　　“正式法师。”
　　“好！少爷，我带您前去公会登记，有了这身份，少爷您也能多一重保障。”
　　老怀特的想法和他不谋而合。
　　此前他为联姻出逃计划定下的后手，就是成为一名正式法师，借法师协会的力，打雷哲伯爵的兵。
　　主仆两人一合计，稍稍洗漱一番便前往了兰开斯特领的【公会】处。
　　兰开斯特领是没有正式的法师协会的。
　　领地虽大，但地广人稀，法师协会正式成员有限，自然是不可能在此地专门建一个协会。
　　法爷有钱也不是这样用的。
　　类似的情况还有整个人类国度最大协会的【咒剑士协会】，易学难精的职业协会【铁卫协会】，主做侦查探索的【巡林客协会】之类的。
　　在零星分布于联邦边境的这些领地上，这等协会不可或缺，又难以自建，便依托于冒険者协会，多方共同出资，组建一个区域内各协会共用的【公会】组织。
　　一些不同协会的基础功能，都将统合在公会中。
　　比如法师职业等级提升后的相关登记，就在其中。
　　兰开斯特领就是这样的情况。
　　待到老怀特随着凯尔上了马车，来到一座建筑物前，便见到公会的负责人迎面走来：“我还说这大早上的谁这么早来公会办事，原来是小少爷和怀特先生啊。”
　　“琼斯，你这来到兰开斯特后，怎么开门的时间越发晚了。”
　　琼斯摸了摸下巴杂乱的胡须，脸上有些心虚，道：“起晚……职业者的事情怎么能叫起晚，而且我不是卡着点开门了吗？”
　　老怀特失笑，没再说什么，只是后退一步给凯尔让出道来，说：“这次过来是带领主大人登记一下法师资质的。”
　　琼斯愣了一下，意味深长的看着老怀特。
　　老怀特表情毫无变化。
　　琼斯脸上的表情热切了几分，抹了抹掌心的汗渍，上前朗声道：“那真是荣幸啊，兰开斯特已经好几年没出现过正式法师了。
　　此前法兰城法师协会的负责人还在和我抱怨这事，我还寻思着也该有新人了。你看这可不，领主老爷来了，好事就上门了。”
　　领着人进了公会，琼斯从柜台一个保险箱内取出了一柄中规中矩的半身法杖，递给凯尔，道：
　　“领主大人，这是密卷法师学院出产的制式法杖，和您的精品法杖自然是要差上不少，还请您用此杖，以任意手段释放一道一环法术。
　　这边记录水晶会将相关影像上传至王都，那边有专门负责审核的资深法师进行评定，评定通过，您就是入了册子的正式法师了。”
　　凯尔点头应允下来，望着后院的标靶，道：“只要能击碎标靶就可以了是吧。”
　　“是的，您只需要击碎旁边的木靶……”
　　还没等他说完，六道凝聚成形的水枪便浮现在了凯尔周身，一道向外扩散的冰蓝色光环让琼斯下意识的后退半步，嘴巴微张，打了个哆嗦，上下唇闭紧不再言语。
　　只见一阵铿锵暴鸣声响起，木靶旁边的人形铁靶就被爆射而出的冰矢穿成了个刺猬。
　　“好一个连环水枪术加冻结光环的搭配，好快的同步施法，领主大人，你这手法术控制底蕴很深啊。”
　　虽然琼斯并非是法师，对于法术认证标准了解的不多，仅仅只是配合法师协会进行现场验证的无情工具人，但也是一名正式职业者。
　　光是看到凯尔那行云流水的施法速度，以及瞬间贯穿铁靶的伤害，就当得起他这一句盛赞。
　　这外头是哪个混蛋说安东尼的儿子弱的像只鹅的？
　　那铁靶是用来测试注册咒剑士持剑伤害的靶子，根本不是用来测试正式法师的。
　　以法师之短处攻咒剑士长处，能造成这样的效果，当真是让他惊讶万分。
　　话说该怎么和咒剑士协会那边解释，他们的测试道具被法师给打爆了？
　　琼斯挠了挠头，一时间有些苦恼。
　　不过手上动作也快的很，很快就将记录水晶的信息传输出去。
　　没多久，一则消息反馈回来。
　　【法术种类】：组合伤害魔法
　　【伤害评定】：3
　　【施法速度】：4
　　【平均数】：3－4
　　【评价】：予以正式2级法师评定——卢修斯·帕克
　　……
　　【地点：英基兰斯公国·王都·密卷法师学院·法师塔内】
　　塑能科君主、密卷法师荣誉副院长卢修斯望着酒精灯烹煮着烧杯里的面条，揣了揣手手。
　　这两天做法术实验忘了时间，回过头来已经饿的头昏眼花，等会还得接着实验，干脆就先用一点存粮将就一下。
　　忽然挂在腰间的宝石闪烁了一下，他拿起来扫了一眼传输过来供他审核的正式法师测试的现场画面。
　　正要看行【法师评定等级】一栏的时候，烧杯里的面条突然沸腾了起来。
　　卢修斯转过头用叉子搅拌了一下，再回过头看去的时候，发现画面里的铁靶已经被冰箭贯穿。
　　“咦，技术不错啊，在2级正式法师（LV3）中也算得上是好手了。”
　　于是他顺手在【评价】中写上了一句话。
　　「予以正式2级法师评定——卢修斯·帕克」
　　写完后，宝石上的光泽渐渐暗淡下去。
　　“咦，刚刚都没注意到，竟然只是个1级法师测试，我是不是给的评价太高了？”
　　说完之后，卢修斯抓了抓本就不多的头发：“算了，无所谓了，施法速度和伤害确实达到了2级法师的评价标准，法师等级岂是如此不便之物？”
　　……
　　此时兰开斯特公会内，琼斯抓耳挠腮，不知道怎么这正式法师的测试给的评级还上升了一个等级。
　　但他也不敢问，更不敢说人大佬打错评分了，毕竟在法术上，人家才是专业的。
　　于是只能咳嗽了一声对着凯尔说：“领主大人，后台审核通过了，从现在开始，您就是一名正式在册的2级法师了。”
　　老怀特：“嗯？”
　　凯尔：“哦。”


第十五章 别紧张，看我表演
　　离了公会，凯尔按照原定计划，前往兰开斯特领东部边境。
　　那里驻扎了整个兰开斯特领族最多的守备力量，也是他今日练级的目的地。
　　排除掉少部分纯吃血脉法术的拉胯术士，作为法系职业，术士同样也有研究法术模型的需求。
　　善用血脉本能的法术模型，与依托本能使用法术模型，二者之间的差距不可同日而语。
　　而挖掘传承的法术模型，本身就是一种传承原初血脉法术知识的过程。
　　通常想要在这方面有所建树，最简单的方法有两种。
　　一种是走向学院派法师流，通过知识传承和名师教导，对自身法术模型进行细微处的调整。
　　另一种就是实战派法师流，啥也不管，干就完事了。
　　倒也不是只要战斗就能对法术模型进行优化，而是打完一架后你就知道自己法术模型在对敌的时候有什么缺陷了。
　　有了发展新方向，找专业对口的法术书籍补强，很多具备战场实战功能法术模型多是在这种情况下开发出来的。
　　不过显然对于现在的凯尔来说，法术方向顺着前世的路子重新攀爬上去就好，最重要的是通过下副本，提升过低的职业等级。
　　随着凯尔逐渐靠近边界，他几乎是肉眼可见的感觉到周围魔素浓度正不断上升。
　　一旁正襟危坐的老怀特气场也逐渐发生了变化，凯尔悄悄瞥了他一眼。
　　老怀特有实力在身啊。
　　看起来也是个有故事的人。
　　“少爷，快到下界之门所在的区域了。”老怀特轻声说道。
　　“嗯，我听见了。”
　　马蹄声和盔甲碰撞摩擦的声音，他隐约听到了。
　　望着和记忆中兰开斯特边境相差甚远的边界，一时间他竟有了一种恍若隔世的感觉。
　　“唏律律～”
　　一阵马蹄声响起，凯尔看到边缘区域有一名骑兵狂奔而来。
　　随着马车缓缓停下，按感到马车前的骑兵下了马，单膝跪在马车前：“领主大人，您的骑士乔纳森前来护航。”
　　老怀特下了车，伸手接住欲下车的凯尔的手。
　　凯尔站在这名骑士身前，有些茫然的看向了老怀特。
　　“乔纳森是边境游骑兵的骑士长，是值得信任的对象。”老怀特轻声的说道。
　　凯尔点了点头，伸手让其起身，问道：“现在下界之门周边什么情况了？”
　　乔纳森回答道：“【扭曲丛林】中央的符文魔像没有异动，但最近这段时间里边正在闹狼灾，很多腐败树人和巨蹄马鹿在出逃。
　　可以尝试引渡一部分巨蹄马鹿去领地西面的牧场安顿，但是腐败树人和正在掀起狼灾的暗影狼，多少有些麻烦。”
　　“暗影狼和腐败树人吗？”凯尔点头表示明白。
　　和自己在游戏中了解的一样。
　　现在边境中的地下城应该还是【扭曲丛林】，此地应是来自一处魔法滥用的特殊世界。
　　其中充斥着大量受到魔素影响的需十几人合抱、高大上百米的巨型黄金树。
　　其间栖息地是能在巨大树干上跳跃的巨蹄马鹿和以捕食巨蹄马鹿为生的暗影狼。
　　至于腐败树人，前世玩家打穿副本后才知道，这些树人来自它们世界破碎前的一个魔法文明，是滥用魔素后所制造出的不可控生物兵器。
　　它们战斗能力一般，因为植物化的原因，甚至可以称得上是反应有些迟钝。
　　最大的威胁大概就是死亡后身体爆炸溅射出的大量腐蚀性液体。
　　这些腐败树人就是凯尔的目标。
　　他看向笼罩在一片浅浅迷雾中的森林，以及地面上凸起的一块拱石般的大门，在他眼中，那大门周边弥漫着的无数魔素，就像是点缀夜空的满天群星般美丽。
　　那就是通往地下城的通道
　　他心头微微一笑。
　　扭曲丛林，你们的送葬者回来了！
　　“领主大人，您是要进入地下城吗？”看出了凯尔的跃跃欲试，乔纳森道，“我叫上一小队轻骑兵随您一同前往吧。”
　　“乔纳森。”老怀特开口道：“拿把剑来，我陪同开领主大人进去即可，不要惊动了其他守卫。”
　　乔纳森愣了一下，表情微动，低声道：
　　“有您保护，更胜一队轻骑兵，这样一来我也放心了。不过还请您多加小心，扭曲丛林的暗影狼中似乎出现了头目，还是有不小威胁性的。”
　　老怀特看向了凯尔，凯尔点了点头说：“就这样决定吧，这次进去主要在外圈看看，非必要不会深入丛林内部的。”
　　乔纳森点了点头：“那我送两位过去吧。”
　　说着一行人就朝着那拱门前去。
　　……
　　越过拱门，伴随着一阵轻微的眩晕感。
　　凯尔看到漫天魔素如同星屑般扑来，从他身体中穿过。
　　他干呕了一下，抬起头看向前方的场景。
　　远方百米高的黄金树在薄薄的日光中与云雾融为一体。
　　隐约还能听见森林中传来若隐若现的狼嚎。
　　凯尔的眼神逐渐变化，心中生出了些许算计。
　　在《下界之门》不同版本刚刚开始营运的时候，支撑游戏运营的超算「神河」会不定期出产各类宣传CG。
　　按照神河超算的习惯，那些宣传CG一般会从游戏近期发生的诸多事件中随机剪辑出各种片段来。
　　但是在刚开始宣传游戏，需要像是个开屏孔雀一般吸引玩家注意力的早期，「神河」会从近期表现优异的NPC中选出一些代表片段，作为不同职业者的【宣传手册】。
　　最为重要的是，这宛若大型韭菜招商广告的CG，筛选的职业者主要考察的极有可能还不是实力。
　　颜值够高，或者长得足够特立独行。
　　技能效果观赏度上佳。
　　技能伤害在同级之中排行较高。
　　这是玩家们在进入游戏之后，接触过相应NPC后，方才总结出的经验。
　　虽然也没有人能去验证一下内测CG是不是按照这个标准来找人的，但是凯尔觉得自己可以尝试一下。
　　他对自己的颜值……呸！
　　他对自己专属技能的观赏度和强度还是很有自信的。
　　“少爷，来了。”随着主仆两人逐渐深入到扭曲丛林，周边逐渐传来了细碎的摩擦声。
　　很快，数个佝偻着背、像是扭曲中空的树干的怪异生物缓缓朝着他走来。
　　“怀特爷爷。”凯尔伸手按住了想要拔剑的老怀特的手，轻笑道：“别紧张，看我表演。”


第十六章 空中华尔兹
　　站在逼近的腐败树人身前，凯尔的眼神逐渐归于平静。
　　每当他安静站在那里时，就给人一种春游赏花般安静惬意的的感觉。
　　但腐败树人显然不是怜香惜玉的主。
　　那空洞的眼神在发现凯尔时候，便毫不犹豫的就发起了攻击。
　　与它们缓慢地行动不一样，当它们发起攻击的时候，那粗壮缠绕宛若藤条一般的树根就如同鞭子一般重重甩出，空气中传来一阵爆响。
　　动若脱兔，静若处子，此刻这些树人的动作哪里还有迟缓一说。
　　正当老怀特抽出手中剑准备出手时，凯尔动了。
　　【魔力丝线】，发动！
　　他瞬间将魔能塑造成丝线，精神力微微一动，黄金树树干与腐败树人之间就形成了数根浅蓝色的丝线。
　　他轻轻弹了下手指，那密集的丝线瞬间绷紧，径直撞上去的前排树人瞬间就被捆绑住了根部。
　　依托着树根行走的树人本就下盘不稳，被这么一缠，其中三个树人瞬间失去平衡扑倒在地，连带着甩出的树鞭都直接甩歪来，划过凯尔身侧，在地上拍起一阵尘埃。
　　凯尔脸上风轻云淡，抬头看了后续赶来的树人。
　　【牵丝戏】，发动！
　　一根根几乎无法看到的丝线瞬间缠绕在凯尔身体各个部位。
　　作为凯尔的专属技能，这套牵丝戏本质上就是通过魔力丝线牵引，带动自己在短距离内迅速腾挪。
　　由于魔力丝线的牵引速度更大程度上是依托于智力数值的影响，故而在牵丝戏开启之后，灵巧数值骤增的他借着魔力丝线的牵引，小范围的挪移速度达到了相当惊人的程度。
　　身体做人偶，神经反应速度的缺陷被精神力反馈速度所弥补。
　　丝线爆射而出，连上其中一个没被丝线限制住的树人那瞬间，他的身体化作一道残影，裹挟着劲风瞬间拉进树人身前。
　　一抬腿，鞋尖划过的轮廓瞬间凝聚成一道纤细的水刃。
　　比水刃更快的是，是瞬间扩散的冻结光环。
　　如果说这瞬间逼近的速度和抬腿的迅捷宣告着这一击的迅捷，那么被冻结光环凝滞成冰刃的一击，在被甩出的大腿加速过后，便化作了致命的锋芒。
　　那离的最近的腐败树人在倒地后还发出不安的嘶吼，上身双手般的木臂疯狂的拉扯着身体向着凯尔爬去。
　　但在昂起头的一瞬间，冰刃的冷光已经划过了它的身子。
　　它的动作僵硬了一下，一道纤细的划痕出现在它身上，树桩内的腐蚀酸水逐渐渗透出来。
　　它已经死了。
　　而凯尔已在半空盘旋，瞬间被拉扯离开它的周身。
　　明明是极致移动中暗藏着凛然杀机，偏偏又能看到他轻柔的转动身姿的样子，仿佛是在舞蹈。
　　从四面八方链接在凯尔身体上的丝线，让你看着他时，会产生一种面对着精雕细琢的人偶地遐想。
　　而从他手上链接到敌人身上的丝线，配合上他的动作，分分合合之间竟又给人一种牵手再松手的支离破碎感。
　　一旁持剑随时准备出手挡下危险的老怀特见此眼前一亮。
　　优雅，太优雅了！
　　然而他还没来得及去称赞，凯尔的动作却又变得凌厉起来。
　　每一击的强烈力道都在提示着你这舞蹈可不是用来观赏的，而身上的那些丝线给人的提线人偶感更强烈了，尤其是随着动作越来越快，凯尔眼中逐渐失去了高光，整个人变得越发空洞。
　　正当老怀特在为自家少爷那死亡舞蹈震惊之时，他竟真的被丝线提了起来，直接躲过了两个围拢过来的腐败兽人的攻击，踩在藤鞭上升空。
　　“你也想起舞吗？”
　　他顺着手上的丝线再次迅速冲向了敌人，接下来的每一击都十分的凌厉迅速，却又包含着动静结合的优雅，仿佛是一个人的独舞，而那时不时牵上敌人的丝线，又像是两个人的共舞。
　　旋转之间，那魔力丝线在一个又一个的腐败树人身上留下越来越多的创伤，不满足于此的凯尔周身出现了大片塑形的流水，在冻结光环影响下化作巨大圆弧冰刃，被他抓在手上。
　　旋转提速，圆舞甩出。
　　被魔力丝线悬挂在半空中的圆弧冰刀高速旋转着飞出，撕出大量缺口后又被魔力丝线拉扯着弹回凯尔的方向。
　　借着【牵丝戏】的灵巧加值，凯尔以这个等级根本不可能拥有的灵巧程度躲过回旋回来的冰刃锋芒，抓住冰刃把手，身体一转，再次加速将冰刃甩出。
　　高速旋转的冰刃就像切割机一半在森林的空隙之中掀起了冰刃风暴。
　　外圈的腐败树人纷纷被同伴凄惨的哀嚎声惊动，朝着这个方向聚集过来。
　　每当盘旋着的冰刃速度下降，他就会将冰刃拉扯回来，物理提速。
　　翩若惊鸿，婉若游龙。
　　当第33头腐败树人在四溅的冰屑中倒下，场上竟只剩下一个比其他树人更高一截的巨大树人。
　　腐败树人长老。
　　这家伙算是腐败树人中比较有威胁的生物，前世刚开始探索扭曲丛林的玩家没少在它手上吃苦头。
　　堪称是扭曲丛林版本的豺狼人霍格。
　　纵然是前世那群高玩，真正适应了腐败树人长老攻击模式，并能毫发无伤的完成速通，那也是开服有一段时间后的事情了。
　　但哪像是现在这般，这个后世号称是新人玩家拦路虎的树人长老，嘶吼着没能发起有效反击。
　　它全身遍体鳞伤，甚至那本来因狂暴化压制的理性，在剧痛和死亡预兆的呼唤下逐渐复苏。
　　但显然凯尔并没有想要去了解腐败树人背后故事的想法。
　　他只想大杀特杀！
　　这一次，被魔力丝线拉扯弹回来的冰刃他没有用手去接，转而变成了双脚朝着刀身踢出，本就转速恐怖的冰刃在更强有力的双脚踢击下，以骇人的速度化作车轮将树人长老的身躯一分为二。
　　最后他旋转着被丝线提向半空中，在漫天冰屑中拖拽着冰刃旋转下坠，仿佛是舞台之上，优雅的舞者舞动的空中华尔兹，将整个舞会带向了终结。
　　不堪重负崩碎的冰刃化作冰晶碎片坠落在地上，与之一同破碎的还有几乎是被从天而降、高速旋转的冰刃一分为二的腐败树人长老。
　　老怀特望着在冰屑之中回首看向他的小少爷，穿过黄金树树荫的光芒倾泻在冰屑上，映照出一片美轮美奂的粒子光效，宛若冻结的世界名画。
　　已至于老怀特已经开始有些嫉妒未来能够一直陪伴在凯尔身边的那个人了。
　　不过不知道为什么，他总觉得……少爷与其说是在战斗，还不如说是在有意识地表演。
　　可这就只有主仆两人，少爷到底是在表演给谁看呢？


第十七章 玩游戏这么菜，怎么不回家养猪
　　【提示：你杀死了腐败树人（LV1），掠夺生命源质成功，等级经验值＋10】
　　【提示：你的技能「水枪冲击」熟练度提升，技能经验值＋2】
　　【提示：你的智力达到技能经验值第一阶段加速标准，「水枪冲击」额外技能经验值＋2（每5点智力额外获得一倍技能经验值）】
　　【提示：你的技能「冻结光环」熟练度提升，技能经验值＋1】
　　【提示：你的智力达到技能经验值第一阶段加速标准，「冻结光环」额外技能经验值＋1（每5点智力额外获得一倍技能经验值）】
　　【提示：你杀死了腐败树人（LV2），掠夺生命源质成功，等级经验值＋39】
　　【提示：你杀死了腐败树人长老（LV3），掠夺生命源质成功，等级经验值＋107】
　　【提示：你的技能……】
　　……
　　凯尔扫了一下游戏面板日志内刷屏的信息，脸上露出了满意的笑容。
　　一番针对外圈腐败树人的攻击，直接给凯尔的「水枪冲击」加了40点技能经验值，「冻结光环」加了20点技能经验值。
　　而等级经验条更是从【术士LV2（0/2500）】变成了【术士LV2（1222/2500）】。
　　进度条直接累计过半！
　　该说不说，玩家的晋升方式当真是得天独厚。
　　若非他们的属性比起NPC，更难以通过自我锻炼来成长，这个游戏别说是运营十年了，怕不是玩上个一两年，玩家就人均世界霸主了。
　　凯尔对于自己这空中华尔兹的演绎，还是非常满意的。
　　在这个时间段，有几个人同龄人比得上凯尔的战斗技巧？
　　有一个算一个，能有多少原住民比得上凯尔这般得天独厚的优势。
　　不要小看了职业玩家的含金量啊！
　　就算是《下界之门》的那些长生种中，有多少个能够拿自己的命来支撑战斗经验飙升的可能。
　　更不要说玩家们为了应对复杂多变的地下城，人均经历了多少的开荒团灭。
　　人均P社玩家，J级战犯。
　　万千玩家的尸骸铺成了一条顶尖高玩的道路，然后顶尖高玩中又有相当一部分人成为了职业电竞选手，在全球舞台上进行更残酷的厮杀。
　　大浪淘沙下，大部分人都成为了籍籍无名的普通选手，能够让人记得住名字的又有几个？又有几人能保证杀入全球联赛？
　　顶尖的战斗嗅觉和操作手法，加上高频次的演练厮杀。
　　任何一个能够打入全球联赛的职业选手，谁又不是怪物中的怪物。
　　在凯尔还叫做宁如玉的时候，他和自己俱乐部【怪力乱神】的BOSS，一位家中有钞能力的顶尖富二代，被诸多网友们戏称为“猪狗不如”组合。
　　两人一同号称是冠军之壁。
　　原因是《下界之门》拿过冠军的俱乐部核心选手才有较多机会打赢他俩。
　　但是其余相对普通的选手，想打赢他俩的概率不大。
　　甚至有可能被完虐。
　　比上不足，比下有余。
　　以至于宁如玉的黑粉们在露出鸡脚之前，总是会称赞他俩“只有冠军核心才能打得过”……
　　然后在全球联赛上遇上版本强队暴毙时，又会第一时间怒骂“怪力乱神什么时候死啊，真就内战幻神上世界赛去送是吧”。
　　咳咳，这种不好的回忆不提也罢。
　　毕竟电子竞技菜就是原罪，对很多冠军粉来说，打的赢那就是“世一法”，打的差那就是国籍都没了的÷生。
　　享有荣华必将背负与荣华等重的期待和谩骂，这是所有职业选手的宿命。
　　但就算是【怪力乱神】会长＋金主的「财神驾到」，公认的顶尖选手中的大水货，那也要看和谁比。
　　与电竞选手中都算得上是怪物的那几个家伙比，自然是存在比较明显的差距。
　　但如果是和一流选手比，将对方打得生死不知那也是常态。
　　更不要说是冠军之壁的另一极的宁如玉了。
　　他的技术其实并没有什么问题，更多的在于基于魔力丝线开创出来的作战体系，本身就存在固有的弊病。
　　毕竟不是第一批进入《下界之门》的玩家，和那些在大公会大俱乐部顶尖选手竞争的时候，确实很难竞争得过从开服就下重注、滚雪球的职业俱乐部。
　　但在这个时期，这个年龄段的《下界之门》原住民中，单以战斗技术来衡量，凯尔完全可以按着他们的脑袋，求着他们不要死。
　　“按现在这种情况，等到内测过了，公测开始，我怕是能够甩开玩家一个大阶梯啊！”
　　他心中念叨了一下，顺手接过了老怀特递过来的丝巾。
　　老怀特一脸心疼的看着凯尔冻得发紫的掌心，小心翼翼用丝巾缠上一层又一层，一边说道：“少爷，下次想要测试法术，也要稍稍爱惜一下自己的身体啊。”
　　凯尔倒是不以为意，想了想还是让老人家不要太担心为好，便笑着道：
　　“怀特爷爷，好不容易才觉醒了魅魔血脉，总要想办法让自己的身体变得更强大一些吧！”
　　“更强大一些？”
　　“理论上来说，职业者在成长过程中，越是频繁接触同种异常力量，就越是能在成长过程中进化出对抗异常力量的特殊体质。”
　　老怀特有些宠溺的揉了揉他的头发：“……理论上？”
　　“理论上还真能做到……”凯尔没有骗他，后世玩家都知道的，想要增加【专长/被动栏】的特殊词条，尤其是元素抗性和元素亲和，这种适应性的伤害不可避免。
　　超魔专长【全元素亲和】的前置被动【元素亲和·冰】就是他打算最先点出来的特殊被动。
　　老管家见到自家小少爷执拗的脸，叹了口气道：“就算您想获取超凡专长，也要好好爱惜一下自己身体。
　　提前准备好特殊药剂，或是得到上位专长的名师指导，可比您直接扑到相关领域上要好得多了。”
　　“……”凯尔一时间竟无话可说。
　　“是想获得【反射加强】还是【元素亲和·冰】。”老怀特问道。
　　凯尔：“……”
　　老怀特竟然知道？
　　对于拥有游戏面板的玩家来说，自然是知道通过模拟和扮演，可以让玩家多上不少被动词条。
　　甚至长时间精于此道，将被动词条转化成专长词条，也不是不可能的。
　　但是——


第十八章 内测前夕
　　但是，对于不具备游戏面板的原住民来说，是无法系统化感受到这种进步的。
　　以专长【反射加强】到传奇专长【传奇反射加强】为例，玩家可以通过一系列操作不断刷新被动的进度条，累积形成传奇专长的进度。
　　但是原住民呢？
　　他们就相当于是从零开始摸索，想要摸着鹰酱过河都办不到。
　　只能通过一次又一次的尝试，积累经验教训，而且还可能是错误的经验教训。
　　真正能够让原住民彻底感受到【专长】存在的，是他们在晋升圣域那瞬间，能统合毕生经验，生成对应的【传奇专长】的词条。
　　从【被动】到【专长】再到【传奇专长】的质变，会让每一位圣域切实的感受到传奇专长的存在。
　　但这样的消息，一般只在圣域及以上的领域流传。
　　如何重走顶尖强者变强之路，将这一生中散漫的经验统合成具备复制性的被动、专长甚至是传奇专长，这本身就属于具备巨大价值的信息。
　　这样重要的信息……
　　是自家老爹告诉他的？
　　亦或是……怀特爷爷本身就知道这件事？
　　如果是前者，那父亲对于老怀特到底是有多信任，才能将一名圣域的立身之本直接告知？
　　如果是后者，那老怀特的过去，可就有点意思了。
　　凯尔轻笑了一声，也没想着去追根究底。
　　老怀特对于自己无疑是抱有善意的，不然以他对查尔斯家的了解，随随便便都能将自己置于死地。
　　“是【元素亲和·冰】，嘶，别说，这东西还挺冻手的。”
　　老怀特身上咒力浮动，一道温暖的力量渗透到了他掌心之中，被冰元素僵化了的手掌开始迅速恢复原本的红润。
　　老怀特的声音微微下沉：“喔～可是这样少爷的皮肤会冻伤，这样就不好看了。”
　　凯尔：“……”
　　这种毫不掩饰的失望语气是怎么一回事？
　　老怀特语气颇为遗憾地说：“【元素亲和·冰】虽不如【反射加强】那样，能够锻炼出优雅的体态和纤长的手指，但作为弥补法师防御弱点的专长来来说，还是很不错的。”
　　所以您老遗憾的点是没办法拥有优雅的体态和纤长的手指吗？
　　您老就是外貌协会本会是吧？
　　凯尔脸上毫无波澜，不动声色的加了一句：“【元素亲和·冰】能够在一定程度上改善身体肤质，肌骨如冰玉一般，还能很大程度上提升我的施法强度。”
　　老怀特漫不经心的从燕尾服内侧口袋中掏出一个小本子，开始做起了备忘录：“首先让我看看，兰开斯特领附近有没有温和一点的冰属性素材。
　　以前我曾去过一个地下城，那里边有一种名为雪女的生物，先天自带超魔专长【元素亲和·冰】，长得端庄美丽，皮肤如雪一般白……
　　我的意思是，她们的实力确实不错，如果能够得到系统性的法师培养，可想见【元素亲和·冰】还是相当适合少爷的。”
　　末了，老怀特收起了小本本，非常严肃的补充了一句：“我们需要早做准备。”
　　凯尔嘴角抽了抽。
　　他好想笑。
　　他是不是打开了老怀特的什么开关，好似开箱主播潘多拉打开了不可名状的箱子一般。
　　不知道为何竟感觉脖子凉飕飕的。
　　可能是因为他身上法力值剩的不多了吧。
　　就算有【魔力掌控LV7】所带来的法力值降低，这惊涛骇浪一般的战斗依旧给他带来了不小的消耗。
　　没多逗留，主仆两人循着来时的路，离开了扭曲丛林，回到了边界上。
　　待到上了马车，他停顿了一下。
　　在他身后的老怀特看了一眼守在马车旁的枪骑兵，问了一句：“领主大人，是忘记了什么东西在地下城吗？”
　　“不，没事，怀特爷爷上车吧。”
　　待到马车缓缓起步，凯尔寻了个理由躺下小憩。
　　就在刚刚上车时，他听见了游戏面板传来的提示音。
　　【检测到游戏内测将于一周后开启，现提前开通预下载渠道。「游戏论坛」功能开启。】
　　【今天，也是充满希望的一天。欢迎回来，我的勇士！】
　　他尝试着点开内置的游戏论坛。
　　和他猜想的一样，这游戏甚至没有开始面向玩家画大饼，论坛里连个帖子都没有。
　　他尝试着自己去发下帖子，然后跳出了个“该用户不存在”的提示。
　　麻烦……只能看不能说吗？这样一来想要通过控制舆论来引导玩家的念头就第一时间落空了。
　　不过，割韭菜也是一门技术活，有论坛功能引导舆论更好。
　　没有的话，也不是不能用其他方式来替代。
　　就是只能看不能说，多少有些寂寞呢。
　　……
　　……
　　话分两头，另一时空，渝市某处。
　　鱼鱼快动，男，22岁，一名百大野生up主加游戏主播。
　　至于为什么是昵称而不是真名，大概是一直以来承诺发的游戏攻略视频，不是“下次一定”就是“下次不一定”，担心广大粉丝邮寄刀片的缘故？
　　这几年随着人联体虚拟技术军转民用，各大行业虚拟现实游戏如雨后春笋般冒出来。
　　不过和那些深耕一类游戏、与其深度捆绑的游戏主播不太一样。
　　「鱼鱼快动」主做游戏测评，对游戏的评价如同他的口味一般刁钻，以至于这两年烂裤裆的游戏厂商，都有些不敢找上门让他做自家游戏的测评了。
　　今日他在买了一款号称是3A大作的游戏后，按照惯例先去看了一下评论区玩家的评价。
　　当他扫了眼排在最上边的热门评价后，却发现玩家们的关注点很奇怪。
　　「我的评价是不如原魔（提裤）」
　　「最起码的连莱子都不晃，你叫我怎么给你好评」
　　「加油吧，建模优化一下，女主的鼻子有点变形」
　　……
　　游戏舱中正开着第一人称视角直播的鱼鱼沉默了片刻，有些抓狂道：“到底都是些谁在玩这个游戏啊？他们都想对着屏幕开冲吗？”
　　鱼鱼义正言辞的批评了其他玩家，随后一脸严肃的打开了这个游戏。
　　半小时后他沉默的退了出来，对着直播间的玩家说：
　　“我想评论的老哥说的是对的，这莱子跟木板一样硬，我觉得我们需要重新找一款游戏。”
　　面对弹幕扑面而来的嘲讽，鱼鱼不屑一笑，打开了虚拟游戏平台购买广场。


第十九章 宣传片发布
　　然而还没等到鱼鱼翻找到合适的游戏，就发现右下角的聊天框闪烁了一下，一阵提示音响起。
　　「这个头像我见过，是上次AS俱乐部的职业玩家」
　　「我知道我知道，Atomic signals（原子信号）俱乐部，之前《霸唱》职业联赛的万年老二」
　　「《霸唱》我知道，鹅厂能不能先死一个啊！」
　　「点开点开，让我看看UP和这些俱乐部有什么PY交易」
　　……
　　鱼鱼的粉丝多为游戏爱好者，对于这种职业玩家私底下的生态，好奇心还是挺重的。
　　这消息提示一出，顿时吸引了不少粉丝关注。
　　鱼鱼对此也做好了心理准备，直播间出现什么意外都是很正常的。
　　但他又不是“颜值主播”和套皮虚拟偶像，和AS俱乐部那边更是没有什么PY交易。
　　难不成还能暴雷了？
　　不可能，绝对不可能。
　　果断点开聊天窗口。
　　AS、奶飞天：「在？宣传片看了吗？我这里有内测码，300人联币送你，不用谢我」
　　鱼鱼快动：「？？？」
　　AS、奶飞天：「我收到了消息，年度盛典有一款游戏，还没上架就确定了年度最佳游戏制作奖，他们宣传片刚发五分钟，我看了，不是一般的猛」
　　AS、奶飞天：「叫《下界之门》，你可以去虚拟游戏平台上搜，一看就硬……等等，你在直播？我说的是游戏非常硬核，你别让你粉丝误会了啊。我是正经人！」
　　AS、奶飞天：「所以说你要不要、要不要、要不要……」
　　鱼鱼快动：「你打字速度慢一点，我粉丝没看清。」
　　AS、奶飞天：「有这么夸张吗？我已经尽量放慢速度了」
　　鱼鱼快动：「对于普通人来说很夸张，对于部分职业玩家来说也很离谱，我听说怪力乱神那边举报你在赛场上干扰比赛」
　　AS、奶飞天：「诶诶诶～这吵不过我就开大禁言术，哪有这样的！」
　　鱼鱼快动：「我觉得他们说的在理」
　　AS、奶飞天：「鱼巨，你这样就聊不下去了！！！」
　　鱼鱼快动：「所以那游戏请你打广告了？我刚刚看到朋友圈里你也发了。」
　　AS、奶飞天：「啊？没啊，我是刚刚在外卖经理那边听说了平台马上要发行一个怪物级别的新游，然后就去看了一下。不得不说那宣传片做的真不错，等我回过神来，时间都过了」
　　鱼鱼快动：「你回头看看你都打了些什么？」
　　AS、奶飞天：「……」
　　（AS、奶飞天撤回了一条消息，你猜猜撤回了什么。）
　　“什么宣传片整的这么激动？”鱼鱼有些好奇。
　　职业电竞选手见多识广，能担得起奶飞天这样的夸奖显然是有丶东西在里边的。
　　他选择性的忽略掉奶飞天的那个“外卖经理”的字眼，在思考要不要拼着亏钱给新游戏打广告的风险去看看宣传片。
　　什么？你说为什么是亏钱？
　　我本来可以赚一手广告费，现在没赚到，那可不就是亏钱了？
　　AS、奶飞天：「总之下界之门的宣传片，你要不看看？牛13是真的牛13，虽然是奇幻题材，但感觉画风就像嚼了炫迈一样，在看第三遍了。」
　　说着他直接发过来一个链接。
　　鱼鱼嘴角抽了抽，对着直播间的观众，道：“看到没，这就是你们心心念念的职业选手，私底下其实该食油饼就食油饼。”
　　复了又说一句：“你说我到底要不要看？”
　　滴滴～
　　AS、奶飞天：「所以说你看不看、看不看、看不看……」
　　“不看！神经病！”
　　这家伙好啰嗦啊！
　　不过鱼鱼没有发过去，仅仅只是在直播间里说了一句。
　　他抓了抓自己好长时间没去剪的头发，感觉心情有些烦躁，对直播间粉丝道：“我跟你们讲，奇幻题材是没有市场的，国内外都一样。
　　我对这种题材不感兴趣，是真的不愿意去玩……除非他们给的太多了！”
　　然后直播间弹幕里跳出几句话。
　　「游戏厂商不行和我奇幻冒险题材不行有什么关系？」
　　「万一，我是说万一，那个游戏起飞了，鱼鱼是不是就被啪啪打脸了」
　　鱼鱼想了一下，觉得自己刚才的语气是不是说的太绝对了。
　　然后又看见奶飞天发来了新的消息。
　　或许是觉得自己刚才表现出来的脾气实在是有点暴躁，对自己圈子里少有的好友不太友好，他迟疑了一下，点开了聊天窗。
　　点击宣传片链接。
　　就看一下，就当应付一下奶飞天，不然到时候线下聚会吃火锅炫小龙虾还要被唠叨。
　　那场景想想就头痛。
　　我就看一下，一下下！
　　网页跳转。
　　播放窗口弹出。
　　点击播放。
　　伴随一阵狂风呼啸，《下界之门》的LOGO缓缓出现，然后被风吹散。
　　大风起兮。
　　伴随着史诗般的磅礴音乐奏响，大雪纷飞的群山中，一个穿着沉重铠甲、单手握着两米长的双手大剑的人呢出现在视线中。
　　他骑着着甲的纯血狮鹫，身上挂着厚重冰霜，头盔的缝隙里隐约能看到一双深邃的双眸。
　　“我的儿子。”
　　“你在伊贝尔长大。”
　　“你吃的，是英基兰斯土地长出的粮食。”
　　“喝的，是东南江河里的水。”
　　“你这条命，已经跟人类，跟伊贝尔的子民分不开了。”
　　“你是伊贝尔人，你是一名伊贝尔人类治下的公民。”
　　伴随着低沉的男嗓音和逐渐婉转压抑的隐约，镜头不断拉高，变成远景。
　　随着视野的扩大，狮鹫骑士染血的铠甲背后，是一片残垣断壁和断臂残躯。
　　那末日般的场景上，是巍峨如山丘一般的扭曲血肉。
　　“凯尔！”
　　在那低沉嗓音嘶吼着念出名字的一瞬间。
　　那铁骑动了，像是从沉睡中苏醒一般，血红色的咒力从盔甲的每个缝隙中蔓延出来，像是一轮灼灼燃烧的血色骄阳。
　　背景音乐忽然变得高昂起来。
　　游戏舱中的鱼鱼身体抖了一下，似乎有点炸毛。
　　嘶！
　　他倒吸了一口凉皮。
　　这和真人无异的顶尖影视级特效，这让人头皮发麻的音乐……
　　他的表情开始变得认真了起来。


第二十章 我承认我刚才说话有点大声
　　虚拟全景的上帝视角下。
　　那一道血色日轮重重沉入血肉山脉中。
　　神降的邪神血肉在这一刻被那炙热的咒力侵蚀。
　　音乐逐渐变得平稳。
　　血色与雪色融为一体的大地上，整个神降血肉被贯穿的邪神淡漠道：
　　“竟能将吾这具圣体消灭，但你用出这样强大的禁术，其反噬也定会成为诅咒，折磨施咒的你。”
　　沉闷的脚步声响起，那个骑士将粉碎的大剑放下，没有再回头，半跪在地上，擦去战友头盔上的雪花。
　　此刻背景音乐里呢喃的女声低吟，就像是女妖歌唱般渗入灵魂。
　　那个骑士低沉的嗓音再次响起。
　　“我的孩子。”
　　“血知晓你来自哪里，心知晓你去往何方。”
　　“不要被力量本身所玩弄，更不要去排斥它，要鼓起勇气去掌握它。”
　　纷纷雪花飘落在他的铠甲上，他轻轻抚摸着身下狮鹫的绒毛，那狮鹫似乎明白了什么，发出了阵阵哀鸣，腾空而起。
　　越发激昂的音乐中，镜头越拉越高，越拉越远。
　　跟随着狮鹫，穿越雪原山川，辗转江河湖海。
　　镜头拉远。
　　一座冲天而起、宛若白骨枪剑冲天而起的建筑。
　　雪化了，天亮了。
　　初升的骄阳照亮了下方的城市。
　　古堡、螺旋塔、巴洛克建筑群、矮平房、贫民窟……
　　而这一幕。
　　深深的印在了鱼鱼眼中。
　　屏幕上。
　　那个穿着厚重铠甲的男人倒在了高塔上，晨曦的阳光找下，镜头定格在了被掀开头盔、满脸血污的男子的脸庞上。
　　他死了。
　　可他竟然在笑。
　　背景音乐突兀的一个转折，想死在高峰处戛然而止。
　　当背景音乐再次响起的时候，已经换成了节奏感更轻快的音乐。
　　十张有着人物立绘的卡牌在空中一闪而过，一行大字悄然浮现。
　　“下界之门基础职业！！！”
　　旋转着的卡牌上方出现一排字样。
　　【野蛮人】（开放）
　　【吟游诗人】（开放）
　　【牧师】（开放）
　　【游荡者】（开放）
　　【战士/咒剑士】（开放）
　　【法师/术士】（开放）
　　【德鲁伊】（未开放）
　　【武僧】（未开放）
　　【圣武士】（未开放）
　　【巡林客】（未开放）
　　……
　　随着背景音乐逐渐到了副歌部分，标注着“开放”二字的卡面上浮现出一道道人影。
　　六大开放职业一一亮起。
　　一幅幅不同职业者战斗的画面出现。
　　第一个出现的是浑身腱子肉的野蛮人，画面中的野蛮人在战斗方式大开大合之中豪取猛兽头颅。
　　鱼鱼摇了摇头：“我讨厌只会锻炼肌肉和挥洒汗水的肌肉型角色。”
　　紧随其后的，是奏响手风琴、以音乐驱动魔法，看上去有些小闷骚的吟游诗人。
　　鱼鱼稍稍集中了下注意力：“哦哦哦～这略带闷骚的职业，看上去可比前一个有意思多了。”
　　于暗夜中前行，潜入密室、盗取机密，通过布置致命陷阱安然逃脱的游荡者。
　　鱼鱼眼前一亮，挺直身子，脸上不自觉带上了笑容。
　　他向来喜欢这种老硬币类型的职业。
　　不过下一秒，他就看到伊宁牧师手持着加装了撞角的圣典，一边高呼着“圣光啊”一边净化了魔物。
　　鱼鱼：“？？？”
　　他硬是被这硬核净化干沉默了。
　　“你管这叫牧师？谁家牧师会一边爆衫一边挥舞着圣光铁拳生撕魔物的？”
　　直播间效果很好，鱼鱼都看到上边密密麻麻刷着的「净化（物理）」的弹幕了。
　　但很快他就被战士/咒剑士的画面吸引了。
　　牧师转场过后，画面中出现了一名看上去像是骑士的红发女孩。
　　她身着轻薄铠甲，手中单手剑上缠绕着红芒，以凌厉至极的动作打出闪电般迅捷的连击。
　　她身前的怪物坚韧的鳞甲的同一处上出现了一块块凹陷，闪电般的连击精准的轰击在那凹陷处，血红色的咒力侵蚀着凹陷处的伤口。
　　几秒种下去，被咒力腐蚀了的鳞甲再起不能，被红发女骑士直接撕裂插入血肉中。
　　还没等到怪物哀嚎出声，女骑士一个原地起跳，插在怪物伤口上的剑柄在这一脚猛踢之下，怪物胸膛上瞬间被打了个对穿，轰然倒地。
　　“哇哦～好飒！我承认这个女孩的颜值不在我之下。”
　　视界里飘过的零星「老婆！」的弹幕瞬间被密密麻麻的问号给压下。
　　且这些问号弹幕的增速还在以肉眼可见的速度暴涨。
　　“哼，你们这些家伙平时不是说自己粉的是颜值主播吗？怎么着，这时候就不承认了？
　　我看那野蛮人虚头巴脑，我见那吟游诗人太过闷骚，再看那牧师，多少有些不做人，那游荡者还蒙着一张脸……
　　我说我比目前出现的所有男NPC帅没有问题吧！？四舍五入等于我最帅！什么是颜值主播的含金量啊！”
　　鱼鱼做出了个战术后仰的动作，整个人看上去得意极了。
　　直到那个少年的出现……
　　在十几颗巨大树人的围攻中宛若闲庭信步。
　　被魔力丝线拉扯中，偶尔因站不稳调整重心时，那身后小尾巴晃动的小动作，总是会让人会心一笑。
　　一次次转动着身体为那巨大冰刃加速，配合着弹反树鞭的清脆爆响声，起起落落间的碰撞打铁声竟惊人的踩在了背景音乐的节拍上。
　　更要死的是，在那华丽至死的近战法师场景演绎中，那捕捉战斗场景的视角不知何时开始移动到了少年那干净又让人心生歪念的脸上。
　　在空中华尔兹过程中逐渐失去高光的双眼让他看上去越发的易碎，以及色气……以至于直播间里已经有人发出了大量的“啊啊啊啊”的不知名猩猩叫。
　　落地终结最后一个树人时，少年失去高光的双眼再次明亮起来，在那漫天冰屑中，像是察觉到了什么，微微偏头，脸上露出了浅浅的笑容。
　　宣传片突兀的就在这里结束了。
　　可爱，想……
　　鱼鱼久久没有回过神。
　　他甚至想下线抽根烟，顺便咨询一下在渝市当心理医生的同学，咨询一下自己脑子是不是出了问题。
　　千算万算，他都没算到自己好像被男色给惊艳住了。
　　为什么我会有一种怦然心动的错觉，甚至还觉得那场景看上去有点涩？
　　目瞪口呆，他打了个激灵，瞬间回过神来，看向直播间。
　　果不其然，直播间内已经炸了，一排排弹幕在那刷屏。
　　「他在看我他在看我！」
　　「流派，东方不败！！！」
　　「太帅了，这孩子我爱了」
　　「_（：з」∠）_第一次体会到什么叫回眸一笑百媚生，竟然是在一个男NPC身上」
　　「兄弟们，3D区见！」
　　「哈斯哈斯哈斯」
　　「他对我笑了，一定是喜欢我」
　　「男妈妈？」
　　「不要男妈妈，不要男妈妈！」
　　「别在直播间里发电」
　　「有一说一，这节奏！这打击感！这战斗难度！和之前任何一个演绎职业的NPC都不在一个层次上，我不知道怎么形容这感觉……」
　　「不是同一个画风？」
　　「对对对！」
　　……
　　看见直播间里的的弹幕，鱼鱼的胆战心惊压制了不少。
　　原来错的不是我，而是……
　　“各位，我承认他比我好看上一点点……不对，游戏区主播的事，关颜值何事？不可以人身攻击啊！”鱼鱼脸上露出了惆怅的表情。
　　他感觉自己在粉丝心中“颜值主播”地位的根本受到了动摇。
　　前提是他粉丝真的心口如一……
　　总而言之，他觉得自己现在应该做些什么，以控制住越发朝着直播间被封道路狂飙的粉丝们。
　　想到这里，他点开了聊天窗找到了奶飞天的头像。
　　双击。
　　弹出聊天窗口。
　　鱼鱼：「我承认我刚才说话有点大声。我的意思是，多少钱？内测码私发我，周末出去我请你吃6斤麻辣小龙虾」


第二十一章 内测开始
　　……系统选择界面……
　　【提示：请设置你的昵称】
　　打字输入“八级大狂风”。
　　【提示：该昵称已存在，请重新设置】
　　“戚，麻烦……算了，还是接着用俱乐部给的账号吧，系统，我申请使用职业选手专属账号名权限。”
　　【提示：检测到您拥有虚拟游戏乙级联赛职业玩家账号，账号昵称「保底人保底魂」，是否启用专属名账号？】
　　“启用。”
　　【账号激活，根据您此前填写的《内测角色倾向表》，现在为您随机筛选初始出生地……受内测条约影响，您投放的出生地为：伊贝尔联邦－英基兰斯公国－兰开斯特领－奥比村】
　　【神经驳接功能开启，思维加速系统启动，直连成功，正在降生中，请稍后……】
　　……
　　奥比村，第一轮内测主要投放的几个村落之一。
　　当保底人保底魂回过神来的时候，就出现在了这里。
　　起身来后，他便发现自己躺在一片草地上。
　　温暖的阳光晒得草坪有些发热，躺在地上隐约还能闻得到草木腐朽后的味道。
　　等等……味道？
　　保底人保底魂表情有些错愕。
　　他抬头看了下周边的场景，复又看了看下身穿麻布衣的身体。
　　“芜湖……有点意思了，新技术吗？难怪还没有公测就被内定为年度最佳。”
　　他扫了眼周边环境，发现这片草坪上已经有了不少人。
　　看那群人好奇的打量周围场景的表现，不出预料应该是玩家。
　　有不少人就像脱缰二哈一般，在草地上一蹦一跳，就像是生怕脚下的草坪烫到自己一般。
　　还有人手指正在虚空比划，显然是在展开系统面板了解功能。
　　他甚至还听见自己旁边一位刚起身的哥们，嘟哝着为什么不可以建女号，并在尝试脱下自己身上麻布的时候，身体直接化光消失。
　　一直盯着那个哥们看的保底人保底魂只感觉眼睛一痛，险些被那哥们未退被踢下线的圣光晃瞎。
　　“我艹，圣光……我的眼睛看不见了。”
　　保底人捂着眼睛在地上打了个滚，半天后才感觉重新恢复了视线。
　　他还是太年轻了。
　　作为一个通过电竞俱乐部青训营，成功进入到乙级联赛战队TCK中的年轻选手，担任候补的保底人保底魂，浑身上下都透露着少年意气的粉嫩。
　　显然，被保护得很好的保底人，平日里除了维持着高强度的神经反应训练外，对于其他玩家有多骚并没有一个很明确的认知。
　　毕竟连这个封测名额，都是战队的前辈懒得去尝试新游戏后转手送给他的。
　　他尝试着打开了系统面板。
　　……个人面板……
　　昵称：保底人保底魂
　　性别：男
　　种族：人类
　　等级：0
　　职业：【主职业－平民LV0（0/500）】【副职业：无】
　　自由属性点：0
　　生命值：1000/1000（生命值越低越濒临死亡）
　　精气值：100/100（精气值类似于体能，精气值越低越难以行动）
　　法力值：未开启（不同的职业，法力值所代表的能量会有所差别）
　　属性：力量0.8、灵巧0.8耐力0.8、感知0.8、智力0.8、意志0.8
　　——
　　专长/被动栏：无
　　——
　　技能栏：
　　【侦查】－你可以侦察到对方部分隐秘信息，但等级差异过大或是侦查对象拥有反侦察技能，则有可能被察觉，并引起对方恶感（感激吧，你们本来连一个基本技能都没有的）
　　评价：每一名玩家都是未来可期真君……我的意思是现在的你战斗力只有一只鹅。
　　……
　　保底人嘴角一歪，差点笑出声来，但失笑过后又感觉自尊心受到了一点伤害。
　　他抬起头看向远房若隐若现的中世纪乡村，隐约还能看见一些烟火的痕迹。
　　眼见周围玩家越来越多，他眼珠子一转，露出了坏笑的表情，大声说道：
　　“这附近森林这么大，有没有人一起组队去森林里打野怪啊，大家互相有个关照。”
　　话音落下，周边部分玩家就反应了过来，部分本来就相识的玩家开始呼朋引伴，打算深入周边荒野，探索一下这游戏野外都是个什么风貌。
　　而保底人保底魂在喊完这一句后就悄悄地从人群中退出，不紧不慢的朝着村落的方向前进。
　　走到半路，他忽然发现有三个人悄声无息的跟在了自己身后。
　　他警觉的看了身后三人一眼，片刻后有些狐疑的问了一句：“同行？”
　　为首的那名青年男子倒也不恼，爽朗一笑，道：“行啊老弟，你可真是个老六，这才刚开服就排除竞争对手，你这性子，我喜欢。”
　　言罢，他补充了一句：“怪力乱神俱乐部，叫我游戏里的昵称「财神驾到」就好。”
　　保底人保底魂愣了一下：“怪力乱神背后的那个……投资者？”
　　财神驾到摊摊手，颇为感慨的说：“想说冤大头就直说冤大头好了，哈哈，我是不在乎这些的，毕竟人嘛，总是要有那么一点爱好。
　　为此稍微付出那么一点代价，没问题，那必须没问题啊！”
　　面对钞能力带来的沉重负担，保底人感觉膝盖都重了几分。
　　投资一个电竞俱乐部，培养一个爱好，花费亿点代价？
　　这三个东西是能划等号的吗？
　　他只感觉脑海里浮现出财神驾到手中揣着一把现金，坐在老板椅上淡淡的对他说：“别拿你的工资来挑战我的零花钱。”
　　好在财神驾到似乎也明白别人对他身份的拘谨，拍了拍他的肩膀说：
　　“安心，小哥，我没那么恐怖，也是两个眼睛一张嘴，你瞧瞧，除了长了一张招财脸，和正常人类也没什么区别。”
　　他生怕保底人不信，还贴近了一些，指着自己的脸试图说服保底人。
　　保底人深吸了一口气，小声道：“你们跟着我是有什么事吗？”
　　财神驾到笑笑，道：“先给你介绍一下，这是我们俱乐部正在培养的新人，清鸦过寒潭，叫他清鸦就好。”
　　一名个子挺高，长相看起来有点脸嫩的男生有些腼腆的朝着他点了点头。
　　财神驾到一巴掌不轻不重的拍在了他肩膀上，吓得男生肩膀抖了一下。
　　“清鸦，我们都是同龄人，拿出你的气势来！说话都不大声还怎么当职业选手？”
　　“好！你、你好，我是清鸦过寒潭，你叫我清鸦或者小鸦就好！”他说话的分贝顿时上了一个台阶。
　　但是在说完话后，他又脸色微红，整个人泄气般萎靡了下去，有些苦恼的对保底人说：“那什么，如果有需要帮助的，不影响到我们俱乐部的情况下，你可以来找我。”
　　看他那副模样，怕是财神驾到再多说些什么，他就会原地表演心态爆炸了。
　　“好吧，暂时能做到这样，也算不错？”财神驾到语气有些迟疑，但是终究没再勉强小鸦。
　　见状，清鸦过寒潭舒缓了一口气。
　　财神接着指着那名看上去矮了他一截的女孩说：“这位是我现实中的朋友，不是俱乐部成员，游戏昵称是空山一游，叫她小游就好。”
　　空山一游是个笑起来会露出小酒窝的可爱风女生。
　　虽说这些年电竞选手的圈子已经比过去开放了很多，但职业电竞选手中女性的比例还是较少。
　　保底人虽然在网上聊天时骚话不断，指点江山，但直接和陌生女孩接触的次数不多，一时间有些拘谨。
　　财神驾到倒是不以为意，只是看着他非常严肃的说：“我看小哥你是个聪明人，所以有个互利共赢的好事和你商量一下。”
　　“嗯？”保底人愣了一下，“你可以先说。”


第二十二章 你馋ta身子，你下贱！
　　“嗯？”保底人愣了一下，“你可以先说。”
　　财神驾到点点头，道：“下界之门的宣传片你看过了吗？”
　　“看了，真的挺震撼的。”
　　“第一批次内测时间为期一个月，在思维加速后，对应的是现实中短短10天的时间。
　　根据俱乐部对于这款游戏的潜力判断，这显然不是那些只打算火上个两年，吃饱喝足就提款跑路的虚拟网游。
　　三十天时间游戏时长看起来很长，但放在这款游戏中，指不定我们需要花费多久的时间才能在这款游戏中打开局面，你是TCK俱乐部的人，应该接受过相关培训，有所了解的。”
　　保底人保底魂点了点头。
　　这也是为什么他刚刚会出声引导一部分人前去森林里打怪升级的原因。
　　他可不会去。
　　能不能在森林中狩猎到供养玩家晋升的怪物且不说，别到时候没有成为怪物猎人，却演变成怪物·猎·人，那就惨了。
　　与其将多余的心思放在升级或者探索如何成为职业者上，保底人更愿意去获取更多情报和建立人脉优势。
　　他并不需要引导所有人都去打怪，仅仅只需要让部分人稍微慢一步，再慢一步，取得时间优势，打个信息差就足够了。
　　这也是为什么刚才财神驾到上来就喊他老六，他会有些警惕的原因。
　　财神驾到一拍手掌，笑道：“既然看过宣传片，那就好说多了。
　　在宣传片里，你应该就知道这款游戏的地图有多大，与其想着在这个小村庄和这么多玩家争抢本就不多的资源，不如换个角度……
　　比如说，我们四人集资，请村里老手派人用交通工具，将我们带去兰开斯特领的城镇，那里会有更多发展的机会。”
　　“那为什么不直接去伊贝尔联邦的中枢王庭？”保底人下意识回复道。
　　财神驾到摇了摇头，叹息道：“以我们现在的情况，跑去中枢王庭那边干啥？
　　王庭想来是强者如云，豪商如雨，那种环境下，又有多少几率会得到别人看重？
　　而且有一个非常关键的原因，让我们必须要第一时间放弃掉前往中枢王庭的想法。”
　　保底人好奇道：“是什么？”
　　“我们钱不够。”财神驾到说起这件事的时候，保底人好像听见了他轻微的磨牙声。
　　看来这位怪力乱神的资助者鲜有体验过这样有钱无处花的憋屈，心情有些不太美好。
　　“所以为什么是我？”保底人问。
　　“需要理由吗？”
　　“不需要吗？”
　　“那我只能告诉你，我财神驾到，向来喜欢交朋友，尤其是聪明的朋友，有效的沟通是共赢的开始，我觉得，我俩应该能合得来。”
　　“那我同意了。”得到了最后答案，保底人伸出了手，“那么大老板，合作愉快。”
　　财神驾到露出了宽厚的笑容，接着说道：“那我们等下去散开去村子了解情况吧。”
　　四人点头，很快散去。
　　……
　　待到他们重新聚集在一起，众人了脸上的表情变得更加严肃了几分。
　　“有何感想？”财神驾到此时脸上已不复轻松愉悦。
　　“有点太过逼真了，各种意义上都是，很逼真……”清鸦过寒潭很认真的说道。
　　财神驾到狐疑的看了他一眼：“你干嘛把轮子压我脸上？”
　　“啊？”清鸦愣了一下，好像没明白什么意思。
　　“没事，是我想多了。”财神驾到不动声色的转移了话题，接着看向了若有所思的空山一游，说道：“小游，你那边有听说过什么消息吗？”
　　“军转民用的消息应该是真的，我爸说过，让我有时间多玩玩这款游戏。”空山一游若有所思，其实她有些迟疑，军转民的技术已经高到了这种程度吗？
　　但是他么有任何证据，只能把这个想法憋在心里。
　　财神驾到顿了顿，接着说：“有靠谱的门路可以直接送我们去兰开斯特领的城镇吗？我这里找到了一个，走的村长的路子，他愿意出一辆驴车。”
　　保底人插嘴道：“有，但大概没你那个靠谱。”
　　复了思考半秒，又多透露了新情报：“铁匠铺的打铁师傅有一个儿子，在边境线城镇中的游骑兵小队任职，据说在那边他们的主要职责，就是镇守通往地下城的下界之门。”
　　几人眼中一亮，异口同声道：
　　“副本？”×3
　　“不是副本应该也会涉及到很多相关任务。”保底人给予了肯定的回复。
　　“系统给的初始资金平摊下来够吗？”空山一游问道。
　　“够，赌不赌？”财神驾到不用计算就给出了回复。
　　“为什么不呢？”
　　“那还不赶快？”
　　……
　　三日之后，一行人坐着奥比村村长的驴车，咿呀咿呀的朝着兰开斯特领小镇前进。
　　“终于到站了……”这驴车跑了三天，路上经过了五个村落，好不容易见到了城镇的影子。
　　一路上吃不饱、睡不好，三天下来，纵然是能通过下线的方式缓解精神疲劳，几人也是被折腾的不清。
　　说起来也挺好笑的，这个游戏在这种不该注意的细节部分，总是会铆足劲下更多功夫，以至于他们一路行来又饥又困。
　　好在痛苦马上就要结束了。
　　【提示：你已进入新区域，解锁探索成就「提坦镇」】
　　从小镇关卡进去的时候，他们还被关卡的哨兵盘问了一下。
　　发现他们给不出居住证明，哨兵便让他们在门口待着，不要走动，他去给他们拿个临时入境证明。
　　在几名玩家还在关卡处等候的时候，那哨兵转头就将这几个行为看上去有些异常的人的消息上报：
　　“发现嫌疑人士，快将消息上报给怀特老先生，领主大人最近在清查可疑人群，不要耽误。”
　　然后转身从哨兵窗口拿了几个临时入境证明，嘟哝道：
　　“怎么感觉从昨天开始，这些行动怪异的人就越来越多了？”
　　坐在窗口边审批居住证明文件的老兵插了句嘴：“听怀特老先生说，这些人好像是裳禔亚冕下的子民你知道的，生活在神国的家伙，可能风俗和我们不一样？”
　　哨兵愣了一下，道：“那位大地之母，丰收女神的子民？我说前几天怎么会有地母神教会的神官和修女赶来我们这。”
　　“慎言！不要多说了，快过去吧，别让那些外乡人生疑。”
　　“哦！”
　　……
　　另一边，终于混入小镇中的几人舒了口气。
　　终于成功进来了。
　　要是进不来，他们一行人浪费了这么多时间，怕不是要吐血。
　　“接下来有什么计划？”财神驾到开口道。
　　“找任务？”
　　“搜索情报？”
　　“听说这游戏有魅魔……”
　　众人的视线齐齐看向了清鸦过寒潭，似乎是被大家盯的有点不好意思，支支吾吾的说道：
　　“我看那宣传片，那个有着魅魔尾巴的法师画风和其他人都不一样，一定是拥有很多隐藏任务的主角型NPC……
　　探索隐藏任务，没错！玩家探索隐藏任务的事，怎么能算开车？！”
　　“好你个鸦鸦，你馋魅魔身子，你下贱。”空山一游怒斥一声，然后赞赏道，“我也馋，我诚实。就是不知道那NPC叫什么。我也不想干什么，就是想拿几个任务。”
　　财神驾到捅了一下空山一游。
　　空山一游莫名其妙的看了他一眼，道：“财神你干啥？”
　　财神驾到表情有些别扭，张了张嘴似乎想要说些什么，最后却只吐出了一句：“看私聊。”
　　空山一游愣了一下，下意识的点开了他的私聊消息，然后就看到财神驾到发的一句话：
　　「先别回头，你馋的那个NPC在你身后，找个理由糊弄过去，回头后不要使用侦测技能……好像是我使用侦测技能把他引来的」
　　财神驾到一脸冷汗的看着笑眯眯的打量着他们的少年。
　　少年看起来年纪不大，长得让人一眼看过去就觉得心旷神怡。
　　他有些好奇的打量着他们一行人。
　　如果排除掉他下意识甩出侦查后冒出来的【高危】字样，这或许会是一次值得怀念的初见？
　　【提示：你发动了侦查，基于对方综合评价，你获得以下基础信息】
　　「姓名：凯尔·D·海洛伊丝」
　　「性别：男」
　　「种族：人类1/3·魅魔1/3·未知血脉1/3」
　　「身份：兰开斯特领主」
　　「其他：差距过大，无法查看」
　　「警告！警告！你的侦测已被对方发现！因处于被侦测者领地范围内，城镇安全区限制消失」


第二十三章 第一次亲密接触（误）
　　财神驾到一动不动，他也不知道这是为啥。
　　倒不至于说害怕这个宣传片中看起来很能打的NPC。
　　NPC强不强与我何干，真要起冲突了左右不过是一个死字。
　　指的他跪着求我不要死。
　　但是当那少年眼神闪烁、一脸好奇的看着他的时候，不知为何竟产生了些许羞愧之感。
　　就好像是刚刚自己做了很不礼貌的举措，引来了他人的注视，硬要用一个场景来形容他现在心中所想，大概就是看到了一个背影挺好看的妹子，拿出手机拍了一下。
　　结果拍照的喀嚓声吸引来了妹子的回眸，然后你惊觉那是一个你的熟人，当她睁大了眼睛歪着头看着你却什么都不说的时候……
　　不知为何脑海中的那名女同学的脸正逐渐模糊，取而代之的是那摇着尾巴的少年的脸。
　　啧，我这是在羞赧些什么？
　　“随便使用裳禔亚冕下赐予麾下子民的神术，是一种非常不礼貌的行为哦，要是遇上了脾气不怎么好的人，可是要吃一些苦头的。
　　还有那个背对着我的女士，没必要使用地母神的秘术来相互交流，更不用费心思想怎么应对我，我还不至于为这种事情生气。”
　　闻言转过身来空山一游咳嗽了一声，挺直了胸板道：“没有办法的事，人总是会对美丽的事物报以更多的好奇。
　　只是有的时候，确实会给他人带来困扰。如果让您感到不愉快了，我很抱歉！”
　　瞧瞧，瞧瞧，什么叫能说会道。
　　这妹子说话真好听。
　　凯尔轻笑了一声，看着这群玩家，一时间心有感慨。
　　玩家来啦，领地就太平啦！玩家来啦，青天就有啦！（指让韭菜主动去地下城打怪）
　　当然，这一切都不是关键。
　　系统面板当真是一种相当神奇的东西。
　　从后台提示的相关消息里能够看出很多东西来。
　　比如刚才在看到财神驾到的时候，第一时间靠过去的他，就发现系统面板里弹出了很有意思的提示。
　　【提示：你的感知对「不死者」造成碾压，感知判定通过，你发现了「侦查」神术的痕迹】
　　【提示：你的主观判断对「侦查」神术产生影响，侦查效果破除，你发现了施术者「财神驾到」「保底人保底魂」「清鸦过寒潭」】
　　凯尔若有所思。
　　原来玩家的侦查技能，在原住民眼中，是通过神术的效果来体现的吗？
　　甚至于破除这种侦查神术的效果，仅仅需要自己主观判断即可。
　　呵，有趣！
　　只要坚定玩家对自己使用了侦查技能，就算自己达不到破除侦查技能的等级，甚至感知不到哪个玩家对自己释放了技能，依旧能将这种侦查效果给破除？
　　基于自由心证所带来的侦查破除效果，这可还真是少见啊。
　　至于为什么他会如此坚定的认为玩家会见面就丢侦查……
　　这还用说吗？当初他还是玩家的时候自己也是这样干的。
　　甚至于基本上每一个玩家都习惯了见面丢侦查，为此引发原住民不满，最终引起各种各样的灾难，那也不在少数。
　　咦？如果侦查效果失败，那玩家应该除了自己姓名和身份外，就不会得到太多额外的信息了。
　　他们不会真以为，我的实力已经强到了连侦查技能都可以破除的程度吧？
　　有意思，太有意思了！
　　只要我是始终坚信玩家们见面就会对我扔侦查技能，那在自己保持等级压制的情况下，在他们眼中我就会一直处于无法被侦查的状态？
　　懂了，从现在开始就坚定不移的认为玩家会给我丢侦查技能。
　　不丢技能的得不到系统反馈，丢了技能的就会被立刻破除。
　　四舍五入之下，约等于将玩家这个技能给报废掉了。
　　至于会不会有玩家升级的速度追上自己……呵，你这是在小瞧掌握着未来发展方向和无数情报，甚至还拥有游戏面板支撑自己升级的凯尔吗？
　　别的不说，游戏是游戏，生活是生活。
　　就算是再怎么沉迷于虚拟游戏的玩家，受制于现实，终究还是会有大量的时间放在现实生活中。
　　就算是以此为生的职业电竞选手，也不可能将自己全部精力都投入到虚拟网游之中，现实中的人联体政策也不会允许。
　　在这种情况下，这群第四天灾凭什么拿自己的娱乐来挑战凯尔的生活。
　　搞不定的。
　　只要系统面板始终都还能发挥作用，凯尔和玩家之间的差距只会越拉越大。
　　更不要说，他还能通过割玩家韭菜的方法来更快的达成自己诸多目的了。
　　是以这次和玩家见面，并不是玩家用侦查技能发现了他，将他引过来，而是凯尔主动上门，故意去和这些玩家接触。
　　自己领主府本身就在提坦镇最核心的位置。
　　再加上提坦小镇本身就是兰开斯特领的基本盘，作为领地核心守护力量的游骑兵，有四成都在守卫提坦镇。
　　在这座小镇上，凯尔确实做得到全消息畅通，如果算上吃领主家饭的普通哨兵，这个数量还能够再翻一番。
　　想到这里，凯尔朝着几人微微一笑：
　　“裳禔亚冕下的勇士您好，请问有空吗？我需要帮助。”
　　财神驾到终究还是玩家思维，在听到这个标准的NPC发起任务的流程后，脸上就情不自禁的露出了善意的微笑。
　　《下界之门》是不会轻易发布任务的。
　　既不会如传统网游一般，一群NPC头顶上挂着几个可接取任务的感叹号，更不会有NPC主动找上门来给玩家颁布任务。
　　甚至于你通过死缠烂打的方式从NPC口中得到了委托，也很难转变为系统承认的任务。
　　更多的时候，玩家的任务来源于NPC官方势力以及诸多相对比较独立的势力公开发放的任务。
　　最离谱的是这样的任务还需要和原住民抢。
　　这些消息都是在《下界之门》官网中公布过的。
　　“能帮得上领主大人的忙，是我们的荣幸。”反应很快的财神驾到声音微微拔高。
　　在场一行人中，财神驾到对于虚拟网游的热爱，绝对是数一数二的。
　　如果不是真的喜欢，谁愿意去投资这么多钱从零开始组织俱乐部。
　　要知道怪力乱神俱乐部虽然今年已经打入了一款大热游戏的甲级联赛，但是这个俱乐部的核心功能，还是召集一批性格合得来的职业玩家公款陪玩。
　　毕竟现实中舔狗实在是太多了，在自己家这么有钱的情况下，很多事情都完成的太过容易了，以至于没什么挑战感。
　　唯独那种高真实度、有大量人工智能独立运算的虚拟网游，才能让他享受到和自己组建的势力从零起步、共同成长的快乐。
　　虽然以往各种游戏NPC的人工智能已经很逼真了，但是不知道为什么，他感觉这款游戏更不一样。
　　财神驾到笑着道：“您尽管说，如果能帮得上您，我们义不容辞，相信我，在帮忙这件事上，我们是很专业的。”
　　……本章说图片……
　　（爆炒肥肠焖饭·锅巴饭版.jpg）
　　（披萨.jpg）
　　（小埋大哭.jpg）


第二十四章 上好的韭菜跳出来了
　　“要不先找个可以喝下午茶的地方坐下？”凯尔做出了个“请”的手势。
　　众人相互对视一眼，清鸦过寒潭有些尴尬，挠头羞赧的说：“其实我们为了尽快赶来城镇，已经基本花完身上的钱了。”
　　言下之意是，如果去比较高档一点的地方，他们身上的钱可能不够。
　　凯尔讶然，有些疑惑的问道：“是我要委托你们一些事情，这期间产生的花销，为什么会要你们来承担呢？”
　　保底人保底魂听了疯狂点头，心中含泪。
　　这是多质朴的NPC啊！
　　想起自己在TCK（The clown king，小丑王）战队当替补的时候，偶尔还要兼任外卖经理的活，去帮正在训练的队友拿外卖。
　　这也就算了，花一点功夫能够博取队友好感，就当是未来自己替补上场，和队友之间找配合做的一点努力了。
　　可有时候让他点外卖后，除了一位值得尊敬的前辈私底下给过他钱，还请他去炫了一顿海鲜自助外，剩下四人是从未给过饭钱。
　　捏麻麻的，我是来给你们当队友的，不是来给你们当提款机的，做个人吧，你们做人比NPC都失败。
　　凯尔脸上带着不动声色的微笑，视线划过保底人保底魂。
　　「真不愧是内测，这两天见到的前世名人高玩还真是多啊！
　　也对，第一轮内测给的邀请码主要偏向于长时间在线的老玩家、俱乐部职业玩家和游戏测评期刊的测评人员。
　　而第一轮内测投放的地点还在兰开斯特领的城镇和村落了，不多熟人才有鬼了……
　　财神和小鸦就不用说了，前世队友。
　　那个空山一游好像在哪里听过，等等，这家伙不会是……艹！
　　还有狂笑小丑保底人，听说过他的事，是个职业玩家的好苗子，后来和俱乐部那边闹翻，官宣退游，可惜了」
　　想到这里，凯尔脸上的笑容更和煦了几分。
　　那可都是一茬茬上好的韭菜苗子啊！
　　一行人在得到了凯尔肯定的回复后，就来到了一家装潢朴素的馆子内坐下。
　　待到坐下来后，隐隐为众人之首的财神驾到咳嗽了一声，道：“领主大人，方便说一下您委托之事的情况以及具体委托的要求吗？”
　　凯尔点了点头，说道：“近些日子地母神教会的教皇蒙大地之母、丰收女神裳禔亚冕下感召，得知冕下近期会放出一批具备不死恩赐的子民进入神华大陆。
　　前些日子从地母神教会的区域主教那里听闻此事，我是万分吃惊的。毕竟自色虐之神掀起的神选冠军之战后，已经很多年没听说过神国来客了。”
　　众人点了点头，一时间若有所思。
　　官网上并没有直接说明玩家的身份，仅仅只是简单介绍了一下游戏的主要几个大势力、及游戏玩法和注意事项。
　　现在听这位长得好看的领主小哥一说，看样子玩家们在这个世界的身份，就是那位丰收女神神国的子民了。
　　该说不说，领主的身份就是厉害啊！这言语之间就透露出了这么多隐秘情报。
　　而且你看看这不经意透露出来的凡尔赛，又是女神，又是教皇，最差的都捞了个区域主教。
　　毫无疑问是一条大鱼！
　　要知道这三天他们在驴车上，闲着没事干可没少翻看游戏论坛。
　　就内测玩家爆出来的诸多情报来看，玩家们这些天处心积虑从各个村落的NPC和荒郊野岭中收集来的信息，大多还没有他们从领主口中得到的消息有价值。
　　凯尔扫了一眼若有所思的玩家，给了他们一点时间思考后，这才接着说道：
　　“和具备不死恩赐的裳禔亚子民比起来，普通领民这边有很多任务不方便执行。虽然现在领地内守备力量还算充沛，但近日里实在是腾不出多余的人手，去处理从地下城迁出的巨蹄马鹿。
　　这是今年兰开斯特最重视的畜牧业支柱，但现在地下城的狼灾闹得厉害，大范围迁徙巨蹄马鹿，势必会引起暗影狼的攻击，我需要更多的帮助。”
　　话音落下，凯尔突然发现自己身前出现了一个弹窗。
　　【是否向玩家颁布任务？】
　　【备注1：每日刷新的任务经验值取决于领地繁荣度与个人等级、身份地位的综合加值】
　　【备注2：你可以自行决定额外给予玩家的任务奖励，包括但不限于未使用等级经验值、未使用通用经验值、职业技能传授、领地、物品、金钱等】
　　【您当前的领地繁荣度：★★☆（取决于领地大小与领地繁华情况）】
　　【您当前个人等级：☆（每2级计算＋1☆）】
　　【您当前个人身份：★☆（由世界意志综合判定）】
　　【总计：★★★★☆】
　　【等级经验池解锁，当前经验值=1000×4★＋500×☆=4500。经验池容量：4500/4500】
　　可惜没有办法将好感度放进去。凯尔昨天给另一批玩家发任务时就试过了，这游戏没有好感度这样的设定。
　　他心中默念了颁发任务的要求。
　　此时一脸忐忑的终于听到了那让人激动的系统提示音。
　　【你接到了来自「凯尔·D·海洛伊丝」的任务《领主的牧场》】
　　【任务接取：单/多人任务，上限15人】
　　【任务完成条件：完成100只巨蹄马鹿的迁徙，并保证其不受狼灾伤害】
　　【任务奖励：1000等级经验值；特殊情报1份；魔晶币2000】
　　来了来了，那任务真的来了。
　　众人相视一笑，毫不犹豫的接取了任务。
　　但在接取完任务之后，保底人保底魂突然多说了一句：
　　“领主大人，您方才说，需要我们护送的巨蹄马鹿是从地下城迁出的，请问我们如果在100只巨蹄马鹿外，额外从地下城带出更多的马鹿，是否能够获得更多的回报？”
　　凯尔多打量了一下保底人保底魂，眼看这男生咬着牙有些小心的试探着，他脸上笑容忽然绽放：
　　“这两天前来找我委托任务的不死者中，你是第一个向我提出这个要求的。”
　　凯尔特意露出了一副非常惊讶的模样，接着浮现出堪称是美丽的笑容对他说道：
　　“我本来打算，如果你们能够圆满完成这个任务，我会支付2000魔晶币，并告诉你们一个隐秘情报。不过对于聪明人，我想任务条件可以稍稍变更一下。”
　　接着保底人保底魂就听见了新的系统提示。
　　【你的任务《领主的牧场》任务发生变化。完成条件变更为：完成至少40只巨蹄马鹿的迁徙，并保证其不受狼灾伤害】
　　【任务奖励变更为：
　　每迁移完成1只巨蹄马鹿，等级经验值＋10；
　　每迁移完成1只巨蹄马鹿，魔晶币＋20；
　　地下城「扭曲丛林」地点情报一份；
　　特殊情报1份】
　　保底人保底魂转头就对着财神驾到三人说：“各位，在我们开始任务以前，有没有人想要和我一起前往地下城捕捉巨蹄马鹿。
　　大家每活捉一只巨蹄马鹿，我出20魔晶币，分文不赚。但如果大家能帮我找到足够多的帮手，他们捕捉到的马鹿每只我以14魔晶币回收。”
　　他停顿了一下，视线看向了财神驾到，认真道：“中间魔晶币的差额，我一半你们一半。”
　　闻言，凯尔露出了淡淡的笑容。
　　要不怎么说保底人保底魂很有高玩的潜质呢？
　　这早早的就学会了该怎么分锅了，真不愧是一颗上乘的韭菜啊！


第二十五章 我可以摸一摸你小尾巴吗
　　“既然如此，那接下来的事情就拜托你们了。”
　　凯尔礼貌的做了个答谢的动作，然后朗声说道：“乔纳森！”
　　一阵沉稳的脚步声传来，身着皮甲的乔纳森从门口走进来。
　　这时候几名玩家才发现，馆子里本就不怎么多的客人一个接一个的站起来，径直走向从门口进来的乔纳森的身后。
　　凯尔略显抱歉的对着几人笑笑，道：“抱歉，最近这段时间领地风声有点紧，属下有些担心我的安全。
　　之后前往地下城的时候，会由乔纳森他们带你们下去，当然，还请各位敬请期待完成任务后的奖励。”
　　当话音落下的时候，一道高大的身影出现在了凯尔身侧：“领主大人，东西带来了。”
　　来着正是老怀特。
　　他从刚开始就一直隐藏在众人看不到的死角，静静守护着自家的小少爷。
　　他向来是那种喜欢直接做事而胜过于多说的性格，但是关乎少爷的事情，他不愿直接处理。
　　少爷长大了，在老爷不在的日子，作为世代侍奉安东尼这一脉的老管家，他有必要在自己承受范围内，多让少爷去感受一下领主所需要注意的方方面面。
　　管家与主人家一荣共荣，这段时间看到少爷飞速成长起来，他是发自内心的欣慰。
　　但是……
　　老管家淡漠的看了一眼身体有些僵硬的四名玩家，哼了一声后说道：
　　“你们不稍微收敛一点这种不知礼数的行为，裳禔亚冕下的荣光迟早有一天会因你们而蒙羞。”
　　显然，这群玩家在见到了老怀特后，第一时间就将侦查技能甩了上去。
　　只是让他们无奈的是，和其他酒馆里的游骑兵不一样，施放在老怀特身上的侦查技能第一时间就失败了。
　　和那颇为和善的领主大人一样，技能释放失败后，除了反馈出老怀特的姓名和他兰开斯特总管的身份外，剩下的有用信息一个都没有。
　　对此他们心中隐约有了一些想法。
　　毕竟《下界之门》的大致背景已经说的很清楚了，这个时代属于贵族的时代。
　　从中世纪末期向着工业化初期过度的这个大环境下，贵族群体在掌握着权力的同时，同样也是个体伟力的主导者。
　　他们能够查看酒馆里大多数卸甲的轻骑兵和哨兵的属性，还没有被这些人发现，甚至于为首的乔纳森都能看到不少属性。
　　LV7的咒剑士变种职业，这是他们在乔纳森身上看到的相关数据。
　　但是落在这位领主以及老管家身上，除了名字和身份之外，就只剩下了一个【高危】。
　　更甚于，那位少年领主能够打破系统认定的安全区的限制，给予他们制裁。
　　我敲，兄弟们，有挂！
　　一行人看向凯尔的眼神更认真了一些。
　　显然这位领主并不是很多虚拟网游中，那些接触过几次就不会再有交集的普通NPC，而是一个具备了足够强的实力，且肉眼可见的还有很大晋升空间的天骄角色。
　　或者用一个更为准确地话来说，这凯尔一看颜值就知绝非池中之物。
　　在场几人虽然是玩家，但很显然并非是混沌恶的乐子人，对待虚拟游戏，他们是专业的。
　　更不要说那位大管家现在盯着他们的目光，看上去实在有些不善。
　　“好了，怀特爷爷，别吓唬他们了。相互理解下，裳禔亚冕下的神国我们谁也没见过，风土人情不一样是正常的。”
　　凯尔伸出手从老怀特手上接过了一个小小的药剂瓶，脸上表情犹豫了片刻，身后纤细的魅魔小尾巴微微竖起，从腰间探了出来。
　　眼见众人的目光看向了凯尔，他犹豫了一下，不用猜都知道这群沙雕玩家已经开启了系统自带的摄像功能。
　　被人直接拍摄，让他心中微妙的生出了一些羞恼的神色，但他从来都不是那种会因为自己情绪，而影响自己既定计划的人。
　　下一刻，小尾巴尾端的桃心张开，露出其中尖锐的后勾牙，从后勾牙中滴落天然魔法药剂顺着牙尖，一点点滴入瓶中。
　　“嘶～”
　　“哇哦～”
　　男玩家们倒吸了一口凉气。
　　反倒是女玩家的空山一游，在这莫名其妙色气的一幕中表情微红，但下一刻很快的就将这种情绪驱散了。
　　她一脸“我很好奇”的表情看着凯尔，道：“我可以摸一摸你的小尾巴吗？”
　　说完后她反应了过来，自己好像做了一件很没有礼貌的事。
　　但不知怎的，刚刚她就像是被控制了一样，一个不留神就将心里的话说出口了。
　　要遭！一行人心中大惊。
　　“无礼之徒！”×N
　　果不其然，管家和游骑兵们顿时大怒。
　　乔纳森更是直接从腰间拔出了短剑，指着空山一游沉声道：
　　“领主的荣耀不容玷污，虽然伤害一名孱弱的女性有违骑士的尊则，但身为骑士，早已将生命系于领主的荣光之上。
　　不可饶恕，绝对无法饶恕你们！玷污凯尔大人荣誉的不死者，就应用你我的血来拭去污秽！你若还有守护你信仰之神的荣光，那就拿起武器，决斗！”
　　他将手中短剑甩在了空山一游身前，从背上取下了一把硬木制成的训练木剑握在手中。
　　“拿剑！”乔纳森怒喝，显然已经怒不可遏。
　　凯尔叹了口气，知晓自己不用外力去干涉，就没法收场了，本来被他捏在手上的小尾巴突然张开。
　　一道风吹过，宛若身处茉莉花坊，带着精致的精华和甜美的香气在这片不大的空间肆意绽放。
　　血脉法术【甜蜜香气】，发动。
　　伴随着中众人的表情逐渐变得平静了下来，凯尔对着他们露出个歉然的表情。
　　最原始版本的甜蜜香气显然是不具备这样的效果的，但架不住凯尔舍得投入。
　　无论是从专属技能的配置上，还是未来的长远发展上，凯尔都已经对自己的未来做好了规划。
　　关于自身术士职业的发展方向，他早已确定好。
　　重新规划一个新职业，以新职业为主，术士职业为辅，故而术士职业自带的技能他会更倾向于能够辅助自己未来的第一职业。
　　而凯尔更是知道，单纯的以色弄人，是不可能长远的。
　　人类是个复杂的生物。
　　虽然嘴上说着意难平，但大家就是喜欢看浪荡子死于忠贞、阴谋家死于忠诚、偷窃者死于奉献、自私者死于牺牲、向阳花死于黎明之前、野草死于无人问津的风。
　　魅魔？信不信就算是真魅魔，在玩家度过快乐模式进入贤者模式后，转身就会批判起魅魔的不检点。
　　这种不利于凯尔可持续性收割韭菜的行为，他当然不能做。
　　他另有一套方法……


第二十六章 此时此刻，恰如彼时彼刻
　　凯尔另有一套方法……
　　洁身自好甚至是凛然圣洁的魅魔，就和半遮半露的美人、堕落的圣女一样，更容易引起他人的兴趣。
　　无论是玩家还是原住民都很吃这一套。
　　君不见福克斯叔叔直接被自己一套半真半假的演技整的态度大变，甚至于拍着胸膛承诺去给凯尔解决贵族那边的压力。
　　“恰好”他知道魅魔血统的另一个发展方向，于是毫不犹豫的就使用了宝贵的技能点，点在了甜蜜香气上。
　　以至于现在，他的甜蜜香气的技能备注发生了变化。
　　……
　　【甜蜜香气】－魅魔的尾巴可喷射出特定种类的香气
　　（传说深渊中曾经出现过一名魅魔圣武士，她不满自身不洁的血脉，对魅魔血脉的诸多本源法术进行了漫长的调整。
　　而你知晓了该技能的发展方向，消耗技能点解锁了特定魔法香气－皇后茉莉。
　　皇后茉莉效果：1、提神醒脑；2、平复心情；3、强化记忆）
　　同样都是致幻的香气，有的魅魔用出来后就是在软榻上瓦解勇者的反抗意志，有的魅魔用出来后却是干净清爽且还能提升学习法术的效率。
　　什么叫做版本超稀有限定款春节魅魔养成记啊！
　　放在鼠鼠会员购魔力赏里不得是个SSR绝版限定啊？
　　事实证明，皇后茉莉的香气非常有用，在【甜蜜香气】的致幻气体让众人冷静下来后，凯尔方才接着说道：
　　“好了，方才的事都冷静一下。还有，乔纳森，放下你手中的剑，我们不是敌人。”
　　乔纳森微微低头，放下手中的剑，看着靠近自己的凯尔，单膝跪下，有些愧疚道：“抱歉，凯尔大人，是我失态了。”
　　香气所附带的冷静效果，让这位忠诚的骑士在恢复冷静后，很快想明白了问题的关键。
　　凯尔大人很显然是想利用裳禔亚的子民来谋划大事，自己这样的做法很可能会引发变数。
　　乔纳森他们家已经有两代人，随同着上一任领主安东尼大人共同耕耘这片领地。
　　轮到他这里已经是第三代了。
　　他是上任领主加封的骑士，是凯尔大人的家臣，凯尔大人在被安东尼大人带回来的时候，整个领地都在呼唤他的名字。
　　在安东尼大人邀请麾下家臣前来领主府开宴时，四名授封的骑士共同赴宴，那天是年轻的乔纳森见到凯尔大人的第一天。
　　那时候小小只的凯尔大人怯生生的躲在安东尼腿后，时不时的探出头来看着他们。
　　然后一和他们对视，又缩了回去，抓着安东尼大人的裤腿也更紧了。
　　那时安东尼大人走到了他们身前，将当初授封他们时使用的礼仪剑放在他的肩头，严肃的说：
　　“乔纳森、丹、巴里还有威尔福，我虽是你们的领主，但这世间没有常驻不变的事物，就算是高天之上的众神也会陨落。
　　当他（指凯尔）出现在我生命中，那一刻我从未如此清醒的意识到，我的生命已经进入了倒计时。
　　也许有一天我将会死去，到了那时候，凯尔将继承我的荣光，继续领导着你们前进。
　　尤其是你，乔纳森。
　　你还很年轻，还有很长的路要走。
　　去兰开斯特边境吧，那里有通往扭曲丛林的下界之门，去打磨你自己。
　　从今天起，内境为怀特，边境为乔纳森，你就是游骑兵之首。
　　如果你愿意，那就接过这把剑，去锻造你的锋芒吧！
　　你与怀特，就是我为凯尔留下的最后一剑！”
　　安东尼鼓励的将身后的凯尔推了出来，指了指乔纳森，示意那孩子过去。
　　那时乔纳森看着小小只的凯尔大人靠近了他，伸出同样小小只的手指，轻轻碰触了一下他冰冷的皮甲。
　　他下意识地抬起手，害怕那可爱的小人儿摔倒。
　　却未曾想那小小的双手伸了出来，抓住了他的手指。
　　啊，看哪，那孩子在笑。
　　时间匆匆，转瞬即逝，当年的青年已在多年驻守扭曲丛林中，成长为了一个尚算锋利的宝剑。
　　再次见面已是多年以后。
　　那刻着族徽的马车再次行来时，尚能看到小时候可爱的影子他就意识到了什么。
　　“领主大人，您的骑士乔纳森前来护航。”
　　当他的主君从车上下来，朝着他伸出手的那一刻。
　　那一刹那，恍若时间倒流。
　　两个已然不同的身影似乎重叠在一起。
　　此时此刻，恰如彼时彼刻。
　　主辱臣死是没错，但很多时候，骑士更应该为领主考虑，纵使心中不满，也不应当去坏了凯尔大人的计划。
　　不只是为了凯尔大人，更是为了兰开斯特。
　　越想乔纳森就越是愧疚难安。
　　在冷静下来后，他突然意识到了，自己犯下了一个相当致命的错误。
　　如果真如凯尔大人前些日子内宴时和他们说的那样，裳禔亚的子民会大规模进入神华大陆，那这群具备不死恩赐的家伙绝对会将整个世界搅得一团糟。
　　或者说正如当年冠军神选之战一般，这群家伙极有可能成为祸乱之源，但更可能成为崛起之源。
　　谁掌握了不死者，谁就具备了掀起混乱的可能性。
　　现在不适宜和不死者起冲突，甚至应该以平等交好为主。
　　正当乔纳森这样想的时候，低着头的他看见了凯尔的下裳出现在他跟前。
　　他头更低了几分，正想着要接受什么批评甚至是惩罚，却听见了凯尔压抑着笑的声音响起：“乔纳森，抬起头来。”
　　乔纳森抬起了头，看向了弯下腰的凯尔。
　　“曾经有一名值得尊敬的长辈，对着她年幼的女儿说。”
　　凯尔稍稍模仿了一下纽曼男爵的语气，道：“伟大的至高造物主创造了不同身份的人，或许就是觉得墙上只有一种颜色也过于单调。
　　也许至高造物主创造出不同身份、样貌的人，就是要让我们欣赏真实形态下真正的美，而贵族的美学就是庇护自己的领民。
　　那我问你，你是我的领民吗？”
　　“能为兰开斯特服务是我的荣幸，我的意思是，毫无疑问是的。”乔纳森这般说道。
　　凯尔的笑意渐渐淡了下去，清澈的眼眸望着他说：“你可曾犯下了违反领地公序良俗与法律法规之事？”
　　“未曾。”乔纳森答道。
　　“那你为何要低下头！”
　　凯尔无比认真的说道：“你未曾犯错，又向你的领主献上勇气与信仰，从未偏离，从未忘记，何罪之有？”


第二十七章 但是他给的实在是太多了
　　凯尔的话堪称是掷地有声。
　　老怀特露出了欣慰的笑容，在游骑兵中任职的一众下属也露出了艳羡的目光。
　　凯尔内心毫无波澜，甚至有些想笑。
　　前世【怪力乱神】俱乐部在这游戏中组建了一个同名公会，对这款游戏无比看好的财神驾到，几乎是以一己私房钱之力，盘活了整个公会花销。
　　这帮子人战斗力强是强，但对虚拟游戏公会运营的了解也确实不咋地。
　　这种情况一直到凯尔进入游戏、声名鹊起，最后又被财神驾到挖了过去后才有所改善。
　　前世凯尔差不多是在1.0大版本末期才进入的游戏，作为一名孤狼，游荡于主流玩家群体之外。
　　一直到了2.0中期他才开始崛起，在一次追击任务中得到了一样团战大杀器。
　　后来公共频道兜售那神器时，财神驾到和他看对了眼。
　　老财亲自上门游说，甚至还喊出了那句在玩家群体中广为流传的“你这么强为什么不去打职业”的话。
　　凯尔当时听了，DNA就动了……此话乃谎言。
　　主要是老财他给的太多了。
　　江东一套河景房，不是那种抠抠搜搜挖出来的人工排水沟＋小区房，真的是一套大河奔流入海的河景/海景房。
　　虽然这其中也有得到凯尔身上团战利器的加值，但还是远超过市场溢价。
　　钱到位了，自然就好办了。
　　再后来，被收编没多久，《下界之门》的公会就被财神驾到安排给凯尔来管了。
　　他对人对事的经验基本上是那个时期培养起来的。
　　玩家公会和俱乐部不一样，俱乐部的核心群体是职业选手和教练，其他人无关紧要。
　　而玩家公会除了俱乐部的主要人员外，还有相当一部分的，并非职业电竞选手的高玩和众多普通玩家。
　　与其说是这是玩家公会，还不如说这是翻版的小经营体公司。
　　像是虚拟货币财务控制、公会运营、任务分配和团队协作之类的工作先暂且不提。
　　在凯尔担任怪力乱神副会长的期间，整个公会在玩家群体以及自家玩家内部的风评上升了两个等级不止。
　　每当公会有玩家退会，哪怕是一名普通玩家，只要他手头没有什么事情，都会专门前去找其谈话。
　　大致就是咨询一下退会成员近期情况，了解一下退会缘由，尝试将其挽留下来。
　　虽然所有人都知道，一旦一个人心中生出了想要离去的念头，这样的念头就会迅速扩散，最终决堤，基本是强留不住的。
　　就和一名公司员工提出了想要离职后，就算人力去劝勉，让其留了下，大概率还是会在短暂的安定之后选择离职。
　　可为什么一名合格的人力还是会去劝勉，做这样的“无用功”，哪怕那仅仅只是一个可轻易替代的劳动力？
　　凯尔干净的眼神看向了乔纳森，隐晦的视线望向了现场一脸动容的游骑兵们，甚至于，还有玩家……
　　是啊，为什么呢？
　　大概是打从一开始，这样的举措就不是为了做给离职员工看的。
　　就一如现在一般，当其他游骑兵隐晦的目光投注过来的时候，他们才是那些凯尔希望能够看到的群体。
　　人心与组织力，就是在这样一点一滴的细节中累计起来的。
　　至于是不是演技？这重要吗？谁在乎呢？
　　“乔纳森，我的骑士，站起来！”凯尔将手伸向了他。
　　乔纳森一脸激动的将手放在自己宣誓效忠的主君手上，当他站起来后，望向表情有些尴尬的空山一游，张了张嘴想说什么。
　　却发现自家领主已经转过身去，对着那个不死者女孩笑着说：“可是第一次进入神华大陆？”
　　空山一游老老实实的说：“是的，而且一进来就在驴车上跑了三天，还挺累的。”
　　“裳禔亚冕下的神国内可曾有魅魔？”凯尔接着说道。
　　空山一游想了一下，NPC将他们当做是裳禔亚女神神国的来客，但他们其实是现实世界的来客，现实中虽然科技发展迅速，但魅魔这种东西，怎么可能有。
　　她瞬间明白了这是在递梯子，非常抱歉的说道：“我们的世界自然是没有魅魔的。”
　　凯尔轻笑了一声，纤细的手指轻慢晃动，眯起了好看的桃花眼，道：
　　“未曾有过，未曾见过，那应该是不知道，像我们这种有尾混血，尾巴上密布着很多感知神经。
　　换句话说，我的尾巴是不能摸的哦，你是女孩子，下次见到像我这样的混血，还是要稍微注意一点，要～矜～持～”
　　他眨了眨眼，转过头，对恍然大悟的乔纳森笑着说：“我的骑士，现在你明白了么？”
　　乔纳森放下心中芥蒂后，心情自是变得飞快，爽朗一笑，摸着后脑勺说：“还是凯尔大人反应速度快，我这铁脑袋甚至都没多想。”
　　说完后他捡起了被自己甩在地上的短剑，思考了一下，朝着空山一游递过去，说道：“此剑既然因误会而递出，那就因结束误会而重生吧。
　　我看你们身上也不像有合适装备的样子，这把剑就作为道歉，去到应有的人手上。
　　告诉我你们的名字，你们不会希望我带你们去地下城时，用「喂」来称呼你们吧？”
　　“空山一游！”
　　“财神驾到！”
　　“保底人保底魂！”
　　“清鸦过寒潭！”
　　几人纷纷报出了自己的昵称，乔纳森好不容易带上笑容的表情僵住了，在凯尔的偷笑声中逐渐变样。
　　地铁老人手机.jpg
　　他有些无奈的看向了凯尔，似乎明白了什么，一拍脑袋勉强哈哈大笑道：
　　“啊哈～啊哈哈哈～原来是裳禔亚冕下那边的风土人情嘛，还真是与众不同呢！”
　　心中却情不自禁的嘀咕起了为什么丰收女神的子民会这么奇怪。
　　听他们这样兴致冲冲的将自己名字喊出来，像极了小时候拿着根木棍，给自己起了个听起来就很厉害的外号，然后挥舞着棒子横扫十里狗尾巴草的自己——
　　那个让他回想起来，恨不得掐死的那时候的自己。
　　说真的，他都为这帮不死者尴尬。
　　这帮家伙和他从相关书籍了解到神国子民的情况比起来，那真是大大的不同，真不知道裳禔亚女神的神国里到底都变成了什么个情况。
　　等等，该不会是裳禔亚女神无法忍耐下去了，才将他们丢出神国来的吧？
　　心中编排了一下裳禔亚女神的事，乔纳森有些疑神疑鬼的中断了自己的想法。
　　传说高天之上、居于神国中的众神可以倾听到凡人对他们议论，自己的想法不会冲撞神明吧？
　　听说领地内有一支地母神教会派来的神官和修女，他要不要去忏悔一下？
　　可惜乔纳森现在是不会知道，对裳禔亚女神放出不死者而产生的非议之声，从这群【混沌恶】踏上大陆以后，就再没有终止过。
　　而这，仅仅只会是一个开始。


第二十八章 错过、药剂与女仆
　　离开了酒馆，一群人分道扬镳。
　　望着几名玩家摩拳擦掌，随着乔纳森一众游骑兵逐渐远去的背影，老怀特若有所思：“少爷，裳禔亚的子民可信吗？”
　　凯尔淡淡的说：“我不在乎。至少现在这一时期，我们与他们更多的还是利用关系，至于其他的……”
　　主仆两人上了车。
　　随着马车门缓缓闭合，凯尔后边的话，大概只有老管家和马夫才知道了。
　　坐在马车上，凯尔扫了一眼玩家论坛。
　　因为内测开启，论坛上还是比之前热闹了不少。
　　和被提示【该用户不存在】的自己比起来，现实生活中的玩家们就没这么多顾忌了。
　　现在游戏论坛的置顶帖，正是《下界之门》第一轮放出来的宣传片。
　　和前世凯尔记忆中的一样，有玩家第一时间就从官方那边获得了转发宣传片的许可，将发布在虚拟游戏平台上的宣传片给移植到了论坛上。
　　那人凯尔也很熟，正是那位只见镜头不见人的神隐情报商【滥小鱼】。
　　这家伙现实中是一名新闻传媒行业的主编，主要做的是游戏行业这一方向，在游戏圈中也算是小有名气。
　　各俱乐部那边也算是卖她一个面子，经常能够拿到各大俱乐部的一手消息，甚至还能够像现在这样，获得官方授权。
　　这条转发的视频贴，毫无疑问就像是给论坛中的乐子人们丢下了个深水炸弹，炸出了很多名人。
　　鱼鱼快动：「建模精致得难以置信，没有丢了军转民用的脸，比某个板子游戏好得多，至少我看到的一个村姑那是真晃，呸，我的意思是真白。总之年度爆款预定，耶稣来也没用，我说的」
　　厄运之神：「禁止瑟瑟，不可以瑟瑟，鱼巨挨打，截个图发我批判一下！」
　　这个男人不太C：「为什么不可以脱裤？我只是想试试，你这是在质疑我高傲的灵魂！」
　　奶飞天：「昨天是哪个混蛋告诉我森林里有好东西的，你指的好东西是这群会腐蚀外衣的奇怪藤蔓吗（恼）」
　　奶飞天：「人与人之间为什么要互相伤害，我刚买的冒险者外套，辣么大一个冒险者外套就这样没了！！！」
　　奶飞天：「可恶的家伙，为什么不敢出来承认，现在我只能换回新手麻衣了！」
　　2斤大米：「奶总息怒，是我说的。不是我不回，实在是你发消息太快了」
　　奶飞天：「上线，我要超市你」
　　2斤大米：「奶总，我在森林里拍了个大鸟转转的图」
　　奶飞天：「那你过来啊，我这里还有20魔晶币，大米兄弟我们一见如故，这边有个酒馆的兔肉做的还是很不错的」
　　请催我码字：「乐，这游戏沙雕玩家这么多，取材取对了，什么时候钱不够用了我再回去更新，我就不信责编还能追进游戏来打爆我狗头」
　　……
　　不愧是置顶帖，一群内测玩家和游客账号登陆的野生潜在玩家们活跃度极高。
　　真就是一眼扫过高赞评论，不是熟人就是基本有印象的高玩。
　　看他们聊天自己却不能参与进去，多少让凯尔有些心痒难耐。
　　忽然他想起了什么，稍稍收敛了笑容，沉默片刻，点了一下这个置顶帖的收藏键。
　　【该用户不存在，你无法使用收藏功能】
　　凯尔愣了一下，一时间有些惆怅。
　　「没想到我真正意义上第一次见到你的脸，竟然会是在玩家论坛的宣传片中」
　　小说里的情节都是写好的，有缘之人兜兜转转还是能够相遇，可现实很多时候，是一旦错过了，就再也不在了。
　　毕竟，错过的问题根本不是错了……而是过了。
　　凯尔深知，再火热的置顶帖终究有凉了的一天，它会随着时间流逝和玩家的增多，而隐入帖子的汪洋大海之中，再也找不着了。
　　那就再多看几眼吧。
　　凯尔扭头看向车窗外。
　　此时阳光正好，恰是草长莺飞二月天。
　　他的眼神逐渐变得空洞，视线聚焦在空无一物的前方。
　　看着宣传片中，那斗篷被风吹起的骑士。
　　“父亲大人……”
　　正在用魔石小炉给凯尔热茶的老怀特手一抖，一点茶水溅落出来。
　　他漫不经心的将手指放在溅出茶水的桌上，一道红纹闪过。
　　溅出茶水瞬间气化。
　　他心中轻叹了一声。
　　今晚亲自下厨为少爷做点喜爱的饭菜吧。
　　啊，对了，稍后让女仆去一趟纽曼领吧！就和埃兰娜小姐说，少爷想她了，邀请她明天过来。
　　……
　　翌日。
　　凯尔感觉心情好了不少。
　　一大清早起来，凯尔先是在领主府的练功房内稍稍活络了一下自己的筋骨，借着魔力丝线对身体的牵引，不断习惯通过魔力丝线来控制身体的感觉。
　　魔力丝线在这一级别中所能够发挥出的破坏力是有限的。
　　并不是说魔力丝线发展潜力就不足，仅仅只是因为这一阶段，他身体对魔素的控制力是有上限的。
　　事实上一直到现在为止，凯尔的身体都没能真正适应魔力丝线的精细化操作。
　　这具身体终究不是上一世那个经过千锤百炼了的游戏号身体。
　　若非是依靠着难得的通用经验值，强行解锁了上一世游戏角色的职业技能，并附带了魔力掌控LV7的被动，他也不可能在这个时间点获得如此强的战斗力量。
　　想要进一步发挥出自身的战斗能力，就有必要将训练和学习新知识纳入到生活中去，方可才够持续成长。
　　在练功房内完成了第六套人偶之舞后，凯尔感觉身体逐渐活络开，待到身上出了一身薄汗，才从一旁的架子上取下女仆清洗好的毛巾。
　　他拿起毛巾擦了擦腋下和身侧的汗水，洁白的皮肤上缠绕着淡淡火烧云般的红润。
　　那是被魔力丝线拉扯以及被魔素灌入身体后所产生的不良反应。
　　凯尔自然是知道怎么解决这种魔素侵染所带来的身体损伤，前世玩家们没少用自己的身体来实验各种药剂的后遗症。
　　尤其是玩家等级还没有追上原住民主流梯队的时候，那帮疯批真的是你敢让他们尝试，他们就敢死给你看。
　　就一如残酷的战争会催动医学技术的升级一般，不死者们成功用自己的尸骸奠定了后药剂时代的基础。
　　很多效果不错的药剂是玩家和原住民都能够使用的，凯尔对于魔力药剂方面没有很深的了解，但出于培养自己职业账号的目的，还是掌握了十几种基于专属技能而开发出来的药剂。
　　其中一款就是将魔素侵染的血肉伤害转化成【被动·魔素敏感】的魔灵药剂。
　　这款药剂的采买还是委托老管家去做的。
　　其他人去采买这种药剂他不放心。
　　主要担心的是药剂配方的泄露。
　　就算是单纯得到药剂配方，没有得到炼制相关药剂的方法，也很难复刻出魔灵药剂，但多一事不如少一事。
　　药剂是他亲自配好的。
　　当热水冲刷过他的身体，凯尔穿上了浴袍，便让一直在门外候着的女仆取来药剂。
　　想要获得力量并不容易，受到魔素侵染的部位需要反复让女仆通过特殊的按摩手法，将魔灵药剂均匀的融入侵染的部位。
　　待到第二天身上好像被凌虐了的痕迹消失，然后再次通过牵丝戏受伤，再治愈，再受伤……
　　如此循环往复二十余天后方才能形成这特殊的被动。
　　就是……
　　进了门的小女仆红扑扑着脸看着凯尔纤细的脖颈上沾染的痕迹，不知觉得就感觉有些瑟气和激动了起来。
　　难怪女仆长那边越来越频繁地接到下边女仆的“服务凯尔少爷用药”的申请。
　　小心的捧着这瓶药剂靠过去的小女仆，随着越发靠近凯尔，脸色有些紧张了起来。


第二十九章 少女的礼服和他的温度
　　凯尔鼻音稍重。
　　药剂涂抹在伤口上，疼的。
　　好在他现在暂时没有什么多余的想法，因为老怀特在早上用餐的时候和他说，埃兰娜小姐想他了，准备今日来拜访一下他。
　　凯尔总觉得有什么地方不对。
　　但是很快就反应过来，从他对埃兰娜的初次印象来看，自己这位未婚妻显然不太像那种会说“我想你了”的女孩子。
　　真想见他了，大概只会穿上皮甲，骑着纽曼男爵送给她的龙马，从千军万马中杀来吧？
　　那个女孩可不是那种矫揉造作的类型。
　　嗯，没错。
　　毕竟啊，那可是他的未婚妻呢！
　　原来如此……怀特爷爷吗？
　　凯尔很快就反应过来到底是什么情况。
　　他哑然失笑，老管家做了多余的事情呢！
　　但是自己并不讨厌这种被人关心的感觉。
　　不过既然埃兰娜随时可能会到来，作为一名合格的未婚夫，他还是不希望让埃兰娜见到这样的场景。
　　所以……
　　皇后茉莉悄然绽放。
　　强制冷静效果发动。
　　十余分钟后，一脸羞愧、觉得自己对于少爷起了不该有念头的女仆忸怩的离开了房间。
　　边走边想道，少爷真是越发的好看了。
　　而且，真的好香啊！
　　也不知道市面上有没有类似的香水，有的话她还挺想去买一瓶的……毕竟带着小少爷的味道。
　　待到穿好衣服，吃完早饭，凯尔在书房里思考着自己未来的发展方向。
　　玩家的事情在凯尔这里已经暂时告一段落，接下来，凯尔打算将更多的精力放在应对领地方面的问题上。
　　内测玩家的数量其实并不那么多，这也是为什么凯尔这段时间一直没怎么去搭理那些内侧玩家的缘故。
　　完全放弃玩家，那是基本不可能的。
　　未来NPC与玩家之间的关系，会经历相当长一段时间的磨合期。
　　不死者所带来的威慑力实在是太大，以至于他根本不可能放任自己未来的竞争对手获取这批力量。
　　但……这也不意味着他就必须为了讨好玩家而无条件妥协。
　　以利益为导向，以完善的任务机制为抓手，辅以功能健全的领地服务设施、市场和可持续探索的地下城副本，再加上个定海神针一般的“NPC人设”，才能更好的吃死玩家。
　　要知道玩家这种生物，跟正常原住民的思路是完全不同的。
　　就算是以硬核玩家、高玩散人和职业玩家为首的强度派，如果有机会让自己的作战体系变得更加让人赏心悦目，稍稍牺牲一点强度也不是不能接受的。
　　普通玩家就更不用说了……那可是一群高呼“强不强是一时的事，帅不帅是一辈子的事”的颜狗。
　　君不见凯尔前世明明只是冠军之壁，却凭借着自身清秀的颜值和华丽的打法收割了堪称恐怖的一批粉丝吗？
　　除了《下界之门》全球职业联赛双冠王的那个死变态，谁敢保证在粉丝数量上压他一头。
　　当然，也因此而引出了诸多“德不配位”之类的说法，粉黑傻傻分不清，那就是后话了。
　　不过，确实不能够完全放任玩家们占据整个领地比较核心的行业。
　　他们适合补强，可万一玩家们下线后，甚至是版本更新后所导致的漫长无玩家空窗期，没有第一时间将相关空窗产业给补上，那绝对会出大事的。
　　凯尔手指不声不响的敲着桌子，看向系统面板。
　　……个人面板……
　　姓名：凯尔·D·海洛伊丝/宁如玉
　　性别：男
　　种族：人类1/3·魅魔1/3·未知血脉1/3
　　锚定：1.0版本【分邦之乱】公测时间倒计时286天
　　等级：3
　　职业：
　　【主职业－术士LV3（449/5000）】
　　【副职业：无】
　　自由属性点：4
　　生命值：2000/2000
　　精气值：210/210
　　法力值：800/800
　　属性：
　　力量2.9
　　灵巧4.4
　　耐力2.5
　　感知5.4
　　智力4.3
　　意志2.5
　　【提示：感知属性超过5，进入超凡第1阶段，请选择感知属性发展分支：】
　　【1、敏锐直感－你将更容易感受到潜藏的危险】
　　【2、魔素视野－你将更容易感受到魔素的流动】
　　【3、自然感官－你将更容易发现环境的变化，并一定程度感知到活物的情绪】
　　【是否选择感知发展方向？】
　　【是/否】
　　——
　　专长/被动栏：
　　【高等魅力/魔力亲和LV4/魔力掌控LV7/魅魔血统LV1】－略
　　【元素亲和·冰】（进度：11/45）：你正在逐渐适应凛冬的力量，寒霜的精灵正逐渐成为你的战友。当该词条生成后，你施展冰属性法术难度中等幅度下降、法术控制力中等幅度上升。
　　（未亡人的雪女……呸，我的意思是，为了冰肌玉骨承受魔素入侵的苦痛，真的值得吗？很好……你的光辉之貌说服了我，确实值得。）
　　【魔素敏感/被动】（进度：3/22）：当该词条生成后，你的塑能系法术将微弱上升，同时法术模型将更加稳固。
　　（你正逐渐被狂放的魔素填满肌肤，并改造成祂的形状）
　　——
　　技能栏：
　　【甜蜜香气＋1/力量吸取/尾巴注射/油腻术＋1/水枪冲击＋4/冻结光环＋2/魅惑魔眼】
　　【魔力丝线（专属）】－自由技能点无法加点
　　【牵丝戏（专属）】－自由技能点无法加点
　　——
　　自由技能点：1（【LV1－10/11－20/21－30……】每次晋升将获得【1/2/3……】个自由技能点，能够学习普通技能和职业技能）
　　黄金技能点：1（每3级多一个黄金技能点，能够点亮职业核心技能或提升特殊技能，影响职业发展走向）
　　评价：魅魔的味道真不错！
　　……
　　属性面板一如既往的豪华，但凯尔皱了皱眉……
　　算算时间，王都那边应该有所反应了。
　　只是不知为何如此之慢？
　　这时，一重两轻的敲门声响起。
　　“少爷，埃兰娜小姐来了。”
　　敲门者乃老怀特。
　　“请进。”
　　老怀特推开了门，做了个请人入内的动作。
　　然后凯尔就见到埃兰娜风风火火的走了进来。
　　在马上要来到凯尔身边的时候，她稍稍慢了下来，从凯尔这个角度看过去，显然也是一片风光正好的景象。
　　似乎是被自家未婚夫的目光打量的有点不安，她扯了扯身上的礼服，突然来了一句：
　　“我是不是不太适合穿这种贵族小姐的礼服，我之前都和父亲大人说过了，这样的礼服穿上去好奇怪，还不如换成是皇家骑士学院的骑士常服。”
　　说是这样说，她的右手还是不安的搭在耳旁秀发上，有一下没一下的卷着红发。
　　凯尔轻笑了一声，从椅子上起身，来到埃兰娜身边，俯身在她白丝手套上做了个吻手礼，道：
　　“坐我位置上吧，怀特爷爷，东西准备好了吗？”
　　“稍后给您和埃兰娜小姐送上来。”
　　“嗯。”
　　老怀特缓缓退出门外。
　　埃兰娜坐在带着凯尔余温的位子上，透过薄薄的礼服，能够感受到身下位置的滚烫，这让异常不适应这种氛围的她越发难受了。
　　就在这时，老怀特轻轻敲了下门，道：“少爷，东西给您拿上来了。”
　　“直接拿进来吧。”


第三十章 变华丽、变出名、变成时尚先锋
　　老怀特捧着个托盘走了进来。
　　埃兰娜看见凯尔径直走了过去，将那托盘上的东西给捧起，轻轻的放在了她手心。
　　“这是？”望着手中那套较之身上礼服，更加适合出行的常服，她愣了一下。
　　硬要说的话，这东西看上去更像是定制的骑士服。
　　伊贝尔联邦中的骑士并不是一个超凡职业，而是一种社会阶层的象征。
　　为了鼓励更多的平民职业者加入开疆拓土的骑士大军，伊贝尔联邦内部是有一套相当完整的骑士进阶要求。
　　连带着为了让骑士们对外更有吸引力，还衍生出了一套配套的骑士服务行业。
　　其中最受平民和未来的玩家认可的，就是那一系列堪称是颜值在线的骑士服。
　　当年伊贝尔联邦从周边国家中杀出，主张建立骑士阶级的狮心公就曾说过：
　　“只有变得漂亮，才会快乐。我要变得漂亮，就必须去植入那肮脏的异族之血。所以（骑士）选择变华丽、变出名、变成时尚先锋。”
　　在这个说法的指导下，骑士们某种程度上变成了比贵族还要恐怖的颜值狗，连带着英基兰斯公国内部，对于骑士的热诚都上升到了一个新高度。
　　显而易见的，埃兰娜深受影响，对这专门定制出的女性骑士服爱不释手。
　　“是给我的吗？”她脸上露出了欢喜的神色，虽然心中明明已经有答案，但还是想从那个人口中听到他的回答。
　　凯尔轻笑道：“我看纽曼叔叔平日里家风还是比较严格的，想来你这次过来，纽曼叔叔怕是没少说让你遵循贵族的那一套礼仪。
　　但我思来想去，我家没有那么多的要求，兰开斯特领在未来也应当是走的兼容并蓄的路子。
　　既然已经定下了基调，何不就从领主与他的未婚妻开始……对吧？！”
　　他有些顽皮的朝埃兰娜眨眨眼。
　　一旁两耳不闻窗外事的老怀特突然出声道：“近段时间，扭曲丛林之中狼灾闹的很严重，少爷他组织了一次对暗影狼群的围剿。
　　暗影狼在2级魔物中算是比较有威胁性的类型，它们胸前有一块巴掌大的区域，生着对咒力有极佳传导能力的白色狼毫。
　　通常数十只暗影狼才能凑够制作一套骑士服的狼毛，经过领地内最专业的裁缝连夜缝制后，便有了那么一套只有兰开斯特才能做出的骑士服。”
　　凯尔看了一眼老怀特，心中越发的感慨老怀特的聪慧。
　　很多时候你做了什么无所谓，让别人看到了你做了什么，那才是最重要的。
　　就算老怀特不说，凯尔也会找到一个机会“漫不经心”的透露出这套专门为女孩定制的骑士服的由来。
　　这大概算是对外人际交往中，一个比较容易拉进和他人之间关系的小技巧。
　　但运用的不得当，往往也会显得太过刻意。
　　而且就算是处理恰当，也远不如通过旁人的口去知晓此事那般天衣无缝。
　　怀特爷爷，你真的是太会了。
　　话说你到底是从什么地方学来的这些技巧，这可不是蛐蛐一个管家身份能解释得通的。
　　因为这技巧除了用于正常的人际交往外，还会在特定场合用于特定异性。
　　就怀特爷爷刚刚插手的时机……嘶，不敢往下细想。
　　他开口笑着说道：“纽曼叔叔那边怎么要求你的，我不好多说什么，你若是担心他念叨得厉害，大可听他的盛装出行。
　　但来到兰开斯特，你不喜贵女们的服饰，就来我这换上这套礼服吧。”
　　“嗯！”埃兰娜高兴的点点头。
　　她实在是受够了这种限制重重的装扮，便在凯尔家的女仆引导下，前往客房中换下身上礼服。
　　再出来的时候，凯尔眼前一亮。
　　只见那埃兰娜身着一身深红的外套，纯白的内衬勾勒出姣好的线条，那纤细的腰身上挂着一柄带鞘长剑，整个人看起来是英姿飒爽而充满活力。
　　凯尔挺喜欢这样子的她。
　　招呼她过来坐下后，将方才她去换装时，老怀特交给他的一封信件推到了埃兰娜身前，道：
　　“埃兰娜，关于此事，你也可以看看，毕竟这件事也涉及到了纽曼领，我觉得你和纽曼叔叔那边也有必要了解一下相关情况。”
　　埃兰娜愣了一下，瞬间反映了过来，道：“是雷哲伯爵那边出手了吗？”
　　“比想象中的还要麻烦一些。”凯尔指了指信件，说：“你先看一下，这是青铜十字的福克斯大人发过来的情况。”
　　“嗯，给我几分钟。”
　　数分钟后，埃兰娜的脸上已经浮现出了愠怒的神色，重重拍了下桌子，怒道：“这世间怎么会有如此无耻之人！”
　　信件上的内容，是福克斯提起的近期开办的一个贵族评议会。
　　那评议会上，查尔斯家族闻名王都的家族新秀哈里·D·查尔斯，也就是这一代查尔斯家族族长雷哲伯爵的大儿子，以密卷法师学院那边一名拥有带教资格的顶尖法师的名义，发起了一个提案。
　　大体说的是，经过哈里在学院中进行的相关调研显示，自从十年前开放给平民职业者中的优秀人才以晋升贵族的通道后，有为数不少的新兴贵族前往边境，镇守地下城，守护联邦安宁。
　　看上去似乎是给了平民职业者一条晋升的空间，但是大多数平民职业者并不是司掌战斗的职业，在镇守地下城的过程中，不少优质的新生力量夭折在了边境。
　　哈里称，新兴贵族中有相当一部分，比如说航海家、文物保护学家、魔法植物培养家之类的、偏向于后方的新贵，并没有办法很好的镇守地下城。
　　和那些掌握着大量财富的大商人新贵比起来，没有办法用重金请来高强职业者守护领地的他们，实在是难以承担起重任，与其让这部分公国的人才葬送在边境，不如重新考虑对领地的合理分配。
　　在会议的最后，哈里·D·查尔斯还强调了一下，如果贵族评议会这边通过了初审，查尔斯家族将会主动参与并积极配合工作。
　　比如说……将查尔斯家族部分没办法保护自己领地的族人重新带回王都，将领地留给更加能发挥出价值的人。


第三十一章 无言的傲慢
　　“这话也亏他们说得出口……”埃兰娜其实有些想骂人，但是坐在椅子上，隐约闻得到站在自己身后那人衣襟上传来的淡淡香气，整个人的心情都好上了不少。
　　连带着心中的火气也被稍稍压制。
　　凯尔表情有些微妙的看了一眼埃兰娜。
　　这身上残留的皇后茉莉的香气效果还真是持久。
　　距离自己上次释放皇后茉莉的时间都快过去一个小时了，这效果对于她还是这么的明显。
　　也许有朝一日自己还能借着这个可持续时间极长的特殊技能盈利？
　　毕竟只要有机会，那帮玩家下副本打怪的时候想来是不介意花点钱，给自己浑身上下多叠几个BUFF。
　　但很快凯尔就放弃了这个想法。
　　不……不能产业链化。
　　皇后茉莉的效果需要的是长期持有，他之所以点亮这个技能，是为了能够在兼职其他法师职业时，可以充分香气对持续性研究期间的大脑计算能力的加持。
　　而副作用极小的皇后茉莉，身兼提神醒脑、平复心情和强化记忆三大效果于一身，对于难以静得下心来钻研法术的玩家们来说，用处并不明显。
　　但对于未来打定主意了要自行学习和钻研法术的凯尔来说，这种能够长时间影响到自己学习状态的技能，反而是更吃香的。
　　以有限的技能点来谋求无限未来的可能性，就必须要第一时间将可持续发展放到关键的地方去。
　　至于为什么不大规模向玩家群体兜售……
　　呵，那群玩家，早上用餐的时候，他就已经发现论坛上有人开了关于他的个人贴，上传了两个和自己有关的视频。
　　其中一个是调整了视角后疯狂朝着自己脸怼、记录自己无死角光辉之貌的颜狗向视频。
　　另一个是自己向着骑士乔纳森宣称他“无罪”的短视频。
　　至于下边其他内测玩家和游客发出的相关评论，狗看了都要摇头说“别在这理发店”。
　　那时他深深看了一眼发帖人【清鸦过寒潭】……这个看上去有些怯懦，但骨子里却闷骚得很的前队友，果然很早就有了理发店师傅的性子。
　　呵，果然还是不能轻易让他们在这里尝到味。
　　偶尔自己心情很好的时候，随机挑选几名幸运玩家来叠个BUFF即可。
　　引起他们的兴趣但又让他们吃不到，那可真的是极爽的。
　　“凯尔……”埃兰娜的呼唤让凯尔回过神来，看见表情有些迷糊的女孩，脸上露出了歉意的笑容。
　　“抱歉，刚刚在想一些事。说起来，埃兰娜你是怎么看待，哈里去贵族评议会提出的这等无理要求的行为？”凯尔轻声说道。
　　埃兰娜叹了口气，道：“句句没提你和父亲大人，句句针对你和父亲大人。”
　　“怀特爷爷，你呢？你怎么看的？”凯尔又看向了老怀特。
　　老怀特思索片刻后，回答道：“傲慢。”
　　听到了老怀特谁的话，凯尔一时间有些惊讶：“傲慢？”
　　“雷哲伯爵那边应该已经猜到了少爷您做的准备了。”老怀特这样说道。
　　“什么准备？”埃兰娜有些好奇。
　　“是法师协会，我在成为了正式法师之后，第一时间就通过公会申申请了注册法师的身份。
　　一开始我就没想通过正常的方式和我那位大伯之间进行抗争。
　　本想着借助法师协会注册2级法师的身份，去获得法师协会的保护的。
　　但是密卷法师学院那边牵扯进来人，很多本可以很简单就处理掉的操作方法，就必须要多做一手准备了。
　　毕竟这在法师协会那边看来，我和哈里之间属于法师内部的相互冲突，而不属于外敌攻击。”
　　其实凯尔还有一句话没有说出来的是，一旦雷哲伯爵真的傻了吧唧的想要通过自己的权势来试图让凯尔妥协，凯尔绝对丝毫不反抗……
　　然后转手就将这件事情举报到法师协会中！
　　他现在治不了雷哲伯爵，但不意味着法师协会那边就治不了。
　　或者应该说，由于法师本身数量比想象中的还要稀少的缘故，这个超凡职业体系内部是有着非常分明的抱团特性。
　　你说这帮人护短也好，在人类族群内部搞非正式组织也罢，总而言之，一旦雷哲伯爵毫无顾忌的出手，就必然会被视作是对法师协会的挑衅。
　　可惜……雷哲伯爵显然不是那些主动去送人头的无脑反派，看他的做法，就知道这个家伙根本没有外界传扬的那样，跋扈而又不重视构陷的技巧。
　　“怀特爷爷，您的意思是这雷哲伯爵是故意让他的孩子出来做这件事情的？”
　　老怀特点点头，看向了凯尔后，在凯尔暗自点头后，方才接着说道：
　　“以贵族的身份构陷凯尔少爷，无疑会将他们卷入到同法师协会的内耗之中去，但……
　　哈里少爷也是一名法师，而且还是在密卷法师学院中已经得到了相关导师承认的正式法师。”
　　凯尔点了点头，补充了一句说道：“哈里的老师我知道，学院内部出了名的人类至上主义者，对于学校内任何有着异族混血的学生都报以极强的排斥心理。
　　就连我这个不怎么和学生交流的图书管理员都曾经说过他的‘事迹’，能站出来为哈里站台，想来也是哈里那边抓住痛点，勾起了那人对我的反感。
　　至于怀特爷爷说的‘傲慢’……
　　呵，不借用查尔斯家族的权势，不用脏了自己的手，轻而易举的碾压了同属于贵族阶层的我们两家，真要让他成了，那可真是好大的威风啊！
　　我这位大伯，过去从没接触过，可现在看来，他眼中一开始就没有我们的存在，甚至我怀疑这次想要将我们拖入泥潭的举措，本身就是顺手而为之。
　　他针对的应该是另一批更需要他花精力去打击的群体，之所以会波及到我们？仅仅是因为我们实力太弱了。”
　　“要打击的是谁？”
　　“他不是说的很明白了吗……想要拿走那些加封给新晋贵族们的领地，所有不具备优秀战斗能力的偏辅助类领主的领地，都会是他的目标。”
　　埃兰娜一时间有些纳闷：“凭什么啊？我们又不会同意，贵族评议会中他也不可能独裁。”
　　“就凭他已经团结了他想团结的人，而那些人还想要获得更多的利益……
　　那些以大富商的身份成为了贵族的家伙们，对于更大的土地和更多的利益，有着无止境的贪欲。”


第三十二章 守住男人的尊严，是女人的矜持
　　“那些贪婪而又无底线的鬣狗们吗？”埃兰娜若有所悟，事实上这群人大概是所有贵族里最惹人生厌的。
　　但某种程度上他们又是不可或缺的，就算埃兰娜没有参与过领地的管理，也知晓金钱对于资源调配的优势。
　　“怀特爷爷，查尔斯家族那群富商之间联系的多吗？”凯尔看向了老怀特，他总以为老怀特那边能知晓更多消息。
　　事实证明，老怀特从不会让他失望。
　　“少爷，查尔斯家族这些年来以兜售魔法药剂、职业者装备和魔物买卖为主，为了保证充足的货源，确实会很大程度上与那些大商人有来往，但具体关系能够融洽到什么程度，或许只有他们自己才知道了。”
　　“那就可以肯定查尔斯家族那边的想法了，想来这些年查尔斯家族也挺不好过吧。”凯尔轻笑了一声，站在埃兰娜身后的他微微弯下腰。
　　似乎是因为凯尔靠的更近了，她反倒感觉有些忸怩，往日里的意气风发，如今反而变得有些小姑娘般羞怯了。
　　凯尔的右手从埃兰娜耳边发梢划过，像是将她揽在怀里一般的姿态，手指指着信件上边的那几个不同对象。
　　见着红发剑姬动作有些不安，凯尔的小尾巴竖了起来，在背后不紧不慢的晃动着。
　　老怀特望着两人，眼神温和了很多。
　　果然让埃兰娜小姐过来的选择是正确的，你看少爷今天明显高兴了很多。
　　“普通新兴贵族、大商人贵族、密卷法师学院的带教导师、再加上自己的孩子……
　　真是好算计，又是扯着密卷法师学院的大旗，又是内部分化新兴贵族的两个派系，问题是这几年边境的领主确实死了不少人，贵族评议会内部本身对此事就颇有微词。
　　多方拉扯之下，如果新兴贵族中的那些豪商选择倒戈一击，开始动用自己的人脉……那到时候查尔斯家族稍微在背后助推一下，还真有可能成功。”
　　“没有什么能够阻止他们的方法吗？我看青铜十字的那位福克斯大人好像对此很不满，能不能借用一下狮心骑士们的力量呢？”
　　埃兰娜迟疑了一下，接着补充道：“其实真要说起来，我这边应该也能稍微说得上话，再过几天我回骑士学院的时候，可以试着帮你问问老师。
　　她在狮心战团里本身还挂这个荣誉骑士的称号，应该能帮你说得上些话，她对我可好啦，就是性格或多或少有点奇怪……”
　　“奇怪？”凯尔愣了一下，皇家骑士学院作风森严，毕竟是为整个英基兰斯公国输出骑士预备役的学院。
　　虽不至于说里边每个教官都脸谱化，但多出生于各地区军团的退役教官们，想要找到那种特别异类的性格，也是比较困难的。
　　“老师她其实是个大美人，但是平日爱抽烟，爱喝酒，哪怕没有训练的时候也爱大量进食高热量食物，而且学院长那边好像也管不住老师，有时候我真担心学院长那边忍受不了她，将她赶出去……
　　毕竟老师的很多作风看起来真的不太像荣誉骑士。”
　　凯尔轻笑，道：“也许你的老师来头很大，知晓自己不会被赶出皇家骑士学院也说不定……
　　放宽心就好了，能够在狮心战团中获得荣誉骑士身份的人，可没几个是普通人。不过劳烦你老师那边的人情这件事，暂时还是算了吧。
　　我之前有想过查尔斯家族那边会有什么样的反应，虽然他们的反击有些出乎我预料，但还在可控范畴……或者说正合我意。”
　　眼见凯尔有自己的决断，埃兰娜也没有再说什么去找老师的话，只是笑了笑后说：“你来决定就好只是如果真的出现了需要我帮忙的事，还请不要犹豫……”
　　坐在位子上的她侧过头，看着凯尔的脸。
　　她觉得觉得她能够感受到凯尔言语中的坚定。
　　这无关性别，无关共情和自我满足，她第一次见到凯尔的那一天甚至没有沉醉的月色，只见得到那正午阳光倾泻在他身上，就好像在发光。
　　有那么一刻，她察觉了自己在看着他时会有些移不开眼。是魅魔的魅力吗？亦或是其他？
　　但她知道，她希望他也能这样看着自己，那耳尖与她一般变得羞红，像一个怀揣着玫瑰的小偷。
　　然后她仰起头，认真的看着这个男孩、男人和未来的伴侣，说：
　　“凯尔，你应当看得出，其实我不会那些名门贵女的规矩。包括今天来此穿着的那套礼服，虽是按贵族服装仪表专门定制，但穿在身上，除了觉得好看，再无感觉。
　　而且，我不会精灵文，不会歌剧，不会舞蹈绘画，也不会品酒品茶，比较擅长的大概也只有……持剑作战。
　　我能帮你的不多，但如果你需要，就尽情依靠我吧，守住伴侣的尊严，是骑士的矜持，哪怕对手很让人绝望。”
　　凯尔沉默了片刻，嘴角勾起，声音放的很轻，道：“好，如果真的需要，我会第一时间提出请求的，不过在那之前，就先让我先陪他们玩一玩吧。”
　　“嗯，听你的。”埃兰娜轻声的笑道。
　　……
　　下午，在凯尔的带领下，陪同着埃兰娜游了一圈提坦镇。
　　也没有多说什么。
　　双方之间相互还保持着一定默契。
　　毕竟私底下定下了婚约，还没得到贵族评议会的正式登记，就算埃兰娜有想和凯尔多亲近些的想法，但依旧要保证自己和未来伴侣之间的距离。
　　只是埃兰娜不知道的事，凯尔此时心中想法正在不断变化着。
　　有些羞涩，有些惆怅，但更多的应该是不安。
　　因为他隐约中想起了一件之前他都没有注意过的事——
　　酒红色头发的贵女，被人夺取了骑士枪，将其身体贯穿，钉死在了领主公馆二楼外的墙壁上，猩红的血涂满了墙。
　　原本游戏中的埃兰娜，到底是因为想要调查自己未婚夫的死讯而被敌人给杀死了，还是因为另外的原因？
　　这其中有一个很关键的问题，既然埃兰娜是在兰开斯特的领地上调查自己的死因，那就说明原身最后出现的地方就在这片领地上。
　　怀特爷爷呢？乔纳森呢？游骑兵呢？
　　如果他们都还活着，那为什么埃兰娜会出现这样的情况。
　　如果他们不是不想救下埃兰娜，那……


第三十三章 可能是之前运动量过大
　　如果他们不是不想救下埃兰娜，而是没有办法，那问题就很严重了。
　　真的是查尔斯家那位雷哲伯爵干的？
　　凯尔反正是不太信的。
　　真要是被那位雷哲伯爵谋杀了的话，这么正大光明还不善后的场面那当真是有些奇怪。
　　就以这次贵族评议会上查尔斯家族的举措来看，自己这位名义上的大伯，应当是属于那种理性胜于感性、恪守贵族规章制度的老派贵族。
　　傲慢却不无知、守矩却又堂皇出手。
　　打的就是一个以势压人。
　　这种容易落人口舌的谋杀，势必会给查尔斯家族带来极大的麻烦。
　　要知道新兴贵族的册封虽然是各公国执行的，但是这一举措之所以得到实施，可是经过了伊贝尔联邦的准许。
　　新兴贵族是英基兰斯的贵族，更是伊贝尔联邦的贵族。
　　如果按照游戏中的发展，兰开斯特先是没了一个忠诚于骑士之道的顶尖圣域领主，而后其子嗣又因为不知名的原因死亡，连带着同样能继承爵位的未婚妻都死在了这片土地上。
　　基本上就相当于是满门灭绝了。
　　你这是在挑衅全体联邦贵族还是看不起联邦贵族评议会？
　　要知道一旦开了这个口子，今天你为了自己的利益能对新兴贵族的继承人赶尽杀绝，明天你就能够对隔壁和你有竞争关系的领主下死手。
　　是不是后天就可以见财起意，随意截杀镇守其他领地的贵族领主们？
　　明年今日，是不是就要对伊贝尔联邦的凯撒执政官动手了？
　　真要敢这样做，第一个带头对你发起攻击的，就是你领地周边的领主了。
　　这显然是动摇伊贝尔联邦秩序根基的行为，是不可碰触的底线。
　　或者说就算你要动手，也不能让人发现证据吧？
　　说起来也有些奇怪，原剧情中埃兰娜给玩家发布的任务奖励，按照【滥小鱼】说的，应当是她自己下了地下城后用收获换取来的。
　　纽曼男爵就这样看着她自己糟践自己，不给予一点点支持？
　　这可不像那个疼爱女儿的纽曼叔叔能做出来的事……
　　所以，领地上还存在着其他自己不了解的隐藏威胁？
　　他看了一眼脸上带着欢快笑容的埃兰娜，心中暗自下了一个决定。
　　不管背后在搞阴谋诡计的人是谁，凯尔他是真喜欢埃兰娜的性格的，自然不乐意这冰玫瑰般的女孩香消玉殒的。
　　来到这个世界，与原身融为一体，他便继承了原身的记忆。
　　用密卷法师学院死灵学派入门指导书《告亡灵书》的观点来说，肉ti的死亡带来精神的永生，但身躯为容器，却能稳定和吸纳掉思念体的残渣。
　　故而有肉身的生灵，多欲念强烈，情感丰富，因为身躯本身就与繁杂的心灵情绪交织一起，难舍难分。
　　失去了肉身的亡灵，往往也因此丧失了较多的欲念与情感，亡灵生物基本都自带【强制冷静】效果，多是因为他们丧失了情感的表达能力。
　　而无法吸收思念体残渣的亡灵，也同样因为这个理由，往往在另一方面会展现出惊人的欲望，那就是对血肉的渴求和对生者的敌视。
　　他们需要能够吸纳思念体残渣的活人血肉，这也是亡灵们被当做是活物之敌的缘由。
　　用早年死灵学派大师山德鲁的说法，亡灵们与其说是敌视着活物，还不如说是渴求着肉身的救赎。
　　所以灵肉合一在死灵学派中本身就代表着一种特殊状态，从身体到灵魂的统一，会让死灵派系的法术更加稳定，同时进一步强化心灵法术的力量。
　　凯尔借助着系统面板的力量，顺利的完成了这一步。
　　这也是为什么凯尔一来到了这个世界，对周遭的一切如此习以为常的原因。
　　他是凯尔，也是宁如玉。
　　但也可以说，他不是凯尔，更不是宁如玉。
　　他仅仅是他自己。
　　是一个全新的、从肉身到灵魂都打上了自己烙印，彻底变成了自己形状的凯尔·D·海洛伊丝。
　　所以只需要遵循自己的心就好了。
　　一个对你说出“守住伴侣的尊严，是骑士的矜持”的红发女骑士，这谁不爱？
　　以埃兰娜的死为导火索，引起了联邦密探调查，最终引导查尔斯家族走向毁灭，掀起英基兰斯公国动乱的序章？
　　爱TM谁来就TM谁来，这女人我保了，谁来都不好使，我说的。
　　在确定了心中想法之后，凯尔毫不犹豫的下定了决心。
　　临近傍晚，望着换上了礼服而有些愁眉苦脸的埃兰娜，他送埃兰娜上了马车后，转身就回到了书房。
　　提起鹅毛笔，蘸上墨水后，他在纸上写下第一句话——
　　「亲爱的卢修斯·帕克先生：」
　　「……」
　　在写完了信后，凯尔伸了个懒腰，甩了甩墨迹未干的信件，思考片刻后，魅魔的小尾巴伸到了身前。
　　花瓣绽放。
　　皇后茉莉的香气凝结在了信件之上。
　　在将信件折叠好盖上火漆后，交给了老怀特，让他托人送往王都。
　　“就当是给自己后手的后手，再留一个后手吧……不，才藏了三层，未免有些不保险了，既然如此，再让玩家那边动一动，发布个特殊任务吧。”
　　……
　　现实世界，某虚拟网络平台聊天群内。
　　【狗家帝国聊天群】
　　空山一游：「落魄了家人们，没想到我有朝一日竟然会因为捕捉一群马鹿而玩了一整个晚上。这个游戏真的有毒！」
　　纳西利亚：「小游你是接取了玩家任务吗？」
　　空山一游：「是这样的，任务难度还挺高的，吸引来马鹿倒不是什么困难的问题，毕竟那位领主小哥给了好东西。
　　有一说一，真不愧是魅魔啊，你知道他当初是怎么制作迷幻药水的吗？看图！（凯尔小尾巴.jpg）
　　这野男人是真的好看啊，不过嘿嘿嘿，我太喜欢这样的NPC了。」
　　椰汁兑绿茶：「只有我还在森林里边迷路吗？该死的，之前我们这村子有人和我说，组队去丛林里边打怪升级会有大收获，现在人进了森林，进得去出不来了，我要不要死一个看看啊？」
　　空山一游：「有没有一种可能，我是说可能哈，茶茶你是不是被骗了哈哈！」
　　椰汁兑绿茶：「不应该吧，我感觉我在森林中收获还挺多的，就是这里边太荒凉了，而且蚊虫真的是有点多。该死的，这游戏总是在不该注意细节的地方过分注意细节！」
　　我爱小依：「你们在说些什么，听起来好像还挺有趣的？」
　　空山一游：「？？？」
　　纳西利亚：「？？？」
　　椰汁兑绿茶：「？？？」
　　……
　　最后群里一个昵称叫「南柯」的群友说了一句。
　　南柯：「小依你没有用小游给我们整来的内测码吗？」
　　我爱小依：「那是什么东西，等我翻一下聊天记录……」
　　几分钟后，他才再次出声。
　　我爱小依：「可能是之前睡前运动量过大，累晕过去了……我说的是这几天吃夜宵，酒喝多了，吃坏了肚子，不要想多了。」
　　南柯：「没关系的，小依，这里都是自己人，我们懂，我们懂的！」
　　我爱小依：「我现在就进入游戏，看看是什么游戏能够当得起你们的盛赞，不好玩建议你们今晚请我吃辣条」


第三十四章 又不是知名女团成员
　　【现实世界－某普通居民小区】
　　我爱小依，这是一名看上去胡子拉碴、有些颓废的男子。
　　他此刻坐在沙发上，看着狗家帝国聊天群里，一名昵称为「阿斯塔特修女」的群友丢出了一张动态涩图。
　　大概内容是一名穿着OL服的女子，在公交车角落被只狼上下其手后忸怩想要离开的动图。
　　很不厚道的是，制作这个动图的人在制图时候只留下了腿、腿、腿还有腿，未见的老师真面目，想去溯源都有些困难。
　　阿斯塔特修女：「谁能告诉我番号，以后我们就是朋友了」
　　我爱小依重重的吸了一口烟，将自己指尖燃了一半的烟，放在烟灰缸里抖了两下。
　　这年头怎么还有笨蛋在试图网络求种的。
　　那帮人但凡是有链接都自己先使用了，哪里还轮得到发图给你看，这种行为比幼儿园学生还幼稚……但比大学生更成熟。
　　很好，我就喜欢这样真实的小年轻。
　　他不紧不慢的敲着九宫格键盘打字：「那腿的形状我有印象，APEX－R99，年头有些老了，颜值一般，技术不到家，又不是知名女团成员，除了腿没什么好看的，散了吧」
　　阿斯塔特修女：「有链接吗，让我kangkang（震声）！」
　　男子将烟头戳灭，思索一下，回复道：「链接我半年前刚看过一眼，挺好记的，有点印象，但我就不给你了，半年了，下载链接失联那是常态」
　　阿斯塔特修女：「小依你这记忆力和观察力，不去做侦探真的是绝了！」
　　男子没有再回答，只是坐在沙发上，看着阴冷潮湿的房间，吧嗒吧嗒的瞅着，从黄昏到日落。
　　忽然有一刻，他似乎终于回过神来，自嘲了一声，道：“算了，该开始新生活了，小游说那个游戏叫什么来着？哦，想起来了，下界之门是吧……”
　　于是他起身走向游戏舱。
　　伴随着游戏舱一阵响动，一切又归于了平静。
　　玩家，「我爱小依」，游戏开始了。
　　……
　　话分两头，在前往提坦镇的一辆驴车上，「红烧甜甜圈」一脸阴郁，心情很不美好。
　　他只感觉自己真的是太倒霉了。
　　别人玩游戏，他倒像是被游戏玩。
　　在进入《下界之门》前，他又一次被垃圾信息覆盖。
　　起因是在垃圾桶软件中，针对于彩礼改革的问题发表了一个暴论。
　　大抵内容就是狂喷了彩礼不缴税的问题后，直言完全可以通过彩礼进行利益PY，什么时候知道了自家领导有个女儿后，就过去说尝试着结婚，给了彩礼后光速分手，然后说没脸讨回彩礼钱。
　　这样一来就能够通过这样的方式在内部完成金钱交易，领导拿到了钱发大财，自己还能通过合理方式提升地位。
　　当然，红烧甜甜圈知晓自己提出的这个说法，本质上是有严重的逻辑漏洞的，并不等同于这个操作真的可以实现。
　　但万物互联的时代嘛，总要有那么几个地方需要发挥出垃圾桶的功效，在垃圾桶中发表这番话还妄图寻求认可的红烧甜甜圈，那结果是可想而知。
　　好在作为一个2500小时的虚拟游戏老玩家，他也有在两个女朋友以外的奖励自己的地方。
　　尤其是现在，在小圈子里已经刷爆了的《下界之门》。
　　一开始他是满怀期待的。
　　本来想着来到游戏中就上演“无聊，我要看到血流成河”的爽文模式，直到他杀了一只鸡……
　　看着已经出现了城市轮廓的提坦镇，他不禁悲从中来。
　　“兄弟，你介意带带路吗？走的有些累了，你看我的鞋……看在老乡的份上，载我一路？”
　　慢悠悠的驴车突然停了下来，前便骑着驴的老农看了一眼红烧甜甜圈，又警惕的看了一眼那人，一时间有些迟疑。
　　红烧甜甜圈反应倒是很快，抬手就是一个侦察技能甩过去，便知道了这真的是玩家。
　　就是这昵称……「我爱小依」什么的，不知道的人还以为这是个妹子玩家呢。
　　结果一眼看过去，整一个邋里邋遢的糙汉子。
　　“哥们，虽说这游戏不允许捏古神之貌，但没必要勉强自己用这样的脸。”红烧甜甜圈看向了停下了驴车的农夫，道，“让他上车吧，总共也没有多少路了，他我同乡。”
　　农夫脸上有些紧张，来回打量这两人，似乎是在认真评价两人之间的关系。
　　红烧甜甜圈其实现在有些心烦意乱，但是想起了刚降临的村子时，自己手痒一棍杀了的那只鸡，他很快地就让自己冷静了下来。
　　他尽量让自己的语气听起来很和善，轻声的说：“放心吧，真是我老乡，他不会伤害你的，你说对吧哥们。”
　　甜甜圈看向了小依，然后就看见他摇了摇头，便转过头去接着对农夫说道：“看吧，让他上来吧，不会有事的，我保证。”
　　农夫大喘了一口气，闷闷的说：“得加钱。”
　　红烧甜甜圈：“……”
　　我爱小依：“……”
　　原来你刚刚是在为这件事迟疑吗？
　　良久，红烧甜甜圈看向了我爱小依，脸上露出了个有些尴尬的微笑，道：“怎么说？”
　　我爱小依眼神微微放空。
　　甜甜圈知道这人在浏览他系统面板里的数据，估计是在看自己魔晶币的余额，也就没急着催。
　　片刻后，我爱小依看向了满脸严肃的农夫，道：“可以，得打折！”
　　农夫点了点头。
　　我爱小依又看向了甜甜圈，说：“你帮我付……”
　　红烧甜甜圈愣了一下，看着我爱小依的眼神，似乎是在说他有什么大病。
　　“我可以给你共享个任务。”我爱小依将任务截图直接面对面发送到了甜甜圈面板上。
　　红烧甜甜圈看了一眼人物等级。
　　赤红色高危任务－【阴影的角落】。
　　任务要求玩家前去调查兰开斯特领提坦镇内隐藏的威胁，收获的等级经验值和货币奖励，将根据他们给出的情报价值来决定。
　　片刻后，红烧甜甜圈低下了头。
　　再抬起头来的时候，已经是笑意盎然，直接跳下了驴车，来到了我爱小依的身边，用力拍了拍他肩膀，道：
　　“我们可是老乡，载你一程，怎么可能收你的钱呢？”


第三十五章 来自领主府的任务？
　　“我们可是老乡，载你一程，怎么可能收你的钱呢？”
　　红烧甜甜圈脸上的笑容像开了花一样，直接将我爱小依拉上了车，然后给了车夫十几个魔晶币，瞪了他一眼，就拉着自己的“至交老乡”坐下。
　　驴车晃荡，坐的并不安稳。
　　他几次试图从我爱小依口中得知任务的来源，但我爱小依从始至终除了将任务共享给他以外，就没有再多说一句话。
　　这种情况一直持续到了驴车停在了提坦镇关卡外，两人下车后，前往关卡哨兵那边做了登记以后为止。
　　我爱小依抬头看了这有些啰嗦的家伙一眼，低声说道：“走吧，这里不是一个可以说话的地方。”
　　红烧甜甜圈愣了一下，下意识的就跟了过去。
　　找了个可以落脚的石墩，两人坐下以后，我爱小依点燃了一支烟，随着烟雾缭绕，他沙哑的嗓音响起：“你进入这游戏有多久了？”
　　红烧甜甜圈回答道：“7天了，有什么问题吗？”
　　“你……在进入游戏后应该过的挺辛苦吧。”当我爱小依说完这句话的时候后，一旁拉着货物的马车从两人身前穿过。
　　马车轮和地面碰撞的轰鸣声，让甜甜圈只感觉脑袋空了一下，目光下意识的追逐着马车远去。
　　顺着马车前进的方向，他将提坦小镇主干道的远景尽收于眼底。
　　主干道上时不时往来的拉货马车。
　　身穿麻衣、背后扛着一摞木柴健步而行的老人。
　　身着皮甲、骑着马从街道上穿梭而过的骑兵。
　　……
　　恍惚之中，他打了个寒颤。
　　想起了自己在村子里杀死了那只鸡后，那家人看着自己恶毒的目光，干掉自己一次不够，还要拿着草叉再来第二次。
　　就好像他们真的因为自己的行为而产生了无尽的愤怒一般。
　　现在再回过头来看着提坦小镇中的场景，与其说是游戏，还不如说给了他一种自己真穿越到异世界的感觉。
　　“这游戏效果真不错啊！整体体验也不错，已经有四五年没有出现过这种沉浸感十足的游戏了。
　　就是人工智能演算后的那些NPC实在是太恐怖了，魂系游戏不是长久之态，还是要稍稍降低一下上手难度比较好。”红烧甜甜圈赞叹道。
　　“嗯，就当是这样吧……硬要说的话，这个游戏逻辑自洽得过分，很多看起来很离谱的东西，要是你深入去探究，就会发现异常之中存在着理所当然，偶然之中存在某种必然……就比如说那个。”
　　我爱小依指了指关卡处的哨兵，有指了指那拉着他们过来的农夫，转头就随着一名哨兵前往了一处房屋内。
　　没有多久，他就欢天喜地的走了出来。
　　我爱小依扬了扬手中的临时入境证明，努努嘴说道：
　　“看到了吗，无论是送你我过来的农夫，亦或是这座小镇的哨兵，他们其实已经知晓了我们的身份。
　　你信不信现在那间房子里，那农夫正在和哨兵沟通关于我俩的情报。
　　我甚至怀疑，哪怕是现在，我们也无时无刻的处于一种被观察着的状态。
　　说实在的，这样的情况让我很在意。
　　我在刚进入这个游戏的时候后，出现在村庄时就发现了，那些村民其实是有意识地引导着我们去完成任务的。
　　你懂我意思的吧，这些NPC其实是已经意识到了我们的存在的。”
　　红烧甜甜圈愣了一下，失笑道：“这有什么好奇怪的，我也看到了【怪力乱神】那帮人发在论坛上的信息了。”
　　“嗯？”
　　“关于我们玩家身份的相关信息，说的是我们玩家为丰收女神裳禔亚神国的子民，具备裳禔亚赐予子民的不死恩赐。
　　我们从裳禔亚的神国来到这人世间，这一消息已经通过各地区地母神教会的神官和修女们，告知给各大势力的领头人了，一些消息灵通的势力，提早知晓这一消息也是很正常的。
　　从怪力乱神那边在论坛上透露出的口风来看，显然兰开斯特那位上过宣传片的魅魔领主，是知道这件事情的，这不是上过论坛的人都了解了的事情吗？”
　　开了口子后，红烧甜甜圈滔滔不绝地说了自己知道的情报，末了后说了一句：“等等，老哥你不会以为这游戏是真实的异世界吧？”
　　我爱小依表情僵硬了一下，吸烟的速度变得更加的凶了，半晌，他将烟蒂戳灭，丢进一旁的垃圾车中，叹了口气说道：“我更相信我自己的眼睛。”
　　“眼睛这种东西其实不怎么靠谱，也会骗人拉……前几年虚拟游戏最火热的时候后，是个沉浸度高的游戏，就会有运营商偷偷在各大玩家群体里宣传自家的游戏其实是异世界……
　　后面针对虚拟游戏立法确认了不允许进行这种虚假宣传后，各大游戏商不是都偃旗息鼓了吗？听说一直到现在还有很多中毒网瘾患者深信不疑。”
　　说到这里，红烧甜甜圈疑惑的看了一眼我爱小依，声音微微拔高，道：
　　“老哥，多大年纪了还相信这事，这游戏但凡真是异世界，我直播倒立拉稀。”
　　我爱小依被甜甜圈这番狠话镇住了，梗着脖子说道：“你们这帮人就知道整天骗吃骗喝……不过你说的有道理，可能是我太过敏感了。
　　我不怎么上游戏论坛，这些消息不太了解，但是按你说的那样，那倒是能够解释我为什么会接到这个任务了。”
　　听见我爱小依终于愿意说出他是怎么触发这个任务，红烧甜甜圈立刻打起了精神。
　　这游戏的任务机制多少让人有些看不懂。
　　有的时候，一名村姑发布的采小蘑菇和大蘑菇的请求都能够成为任务。
　　而有的时候，村长发布的驱赶野猪公主的要求，难度高不说，还无法生成相关任务，更不要提任务奖励之类的东西了。
　　现在我爱小依愿意分享一下他接取这个任务的方式，自然会引起甜甜圈的好奇。
　　“你刚才的理由说服了我，如果是这样，那我共享给你的任务应该就是领主府那边发布的了。”
　　“嗯？说说看？”
　　“有需求才会有任务，真要论起来，在这片领地上，最希望调查出城镇内隐藏威胁的，除了领主府还有谁？
　　而且有一点值得注意的是，种种迹象表明了，兰开斯特的领主对于玩家们挺了解，非常熟悉玩家的思维模式，他大概率是整个领地上最容易产出任务的NPC。
　　就算他没有给你们发布任务的需求，你们也可以制造出他的需求来嘛。
　　就比如说现在……这种调查类型的任务，还有什么比得上我们这群无根无缘的玩家呢？
　　我甚至怀疑那个魅魔领主对于自己麾下领地的掌控力度并不那么强，所以才会需要更多的情报。甚至我怀疑，这个调查任务，其实是专门向我们玩家发放的。
　　毕竟我们确实是风中野草，至少在目前这个阶段，没有与任何势力产生交集的我们，是最适合去完成这个任务的人员，也是可以信任的对象。”
　　……
　　【图片1】
　　【图片2】
　　【图片3】
　　【图片4】


第三十六章 啊，是少爷的味道
　　红烧甜甜圈挠了挠头，小声嘀咕了一句：
　　“确实，从你的这个角度上来说，这个任务的发起者最大概率还是来源于领主府，只是这有什么关系呢？我又不关注这个任务来源于谁，我只想要完成任务，拿到奖励。”
　　我爱小依便知晓这家伙是个典型的玩家，再次点燃了一根烟，轻轻咬住，道：
　　“那我们就来打个赌吧……我赌最迟今天，领地内就会有人找上你了，以你这样‘光明正大’的调查方式，相信我，你会觉得很难受的。
　　还有，不管这个游戏到底是个什么东西，我给你的建议是，不要将NPC当做是NPC，当成是一个活生生的人……
　　要学会敬畏，虽然这只是个游戏，但可不是闹着玩的。”
　　正当他这样说的时候后，忽然发现有一名穿着普通麻衣、看起来好像是本地居民的青年朝着两人走来。
　　我爱小依瞥了甜甜圈一眼，道：“加个好友，等会注意一下，看我发的消息。”
　　只见那青年来到了两人面前，脸上露出了憨厚的微笑，挠着脸不好意思的说道：“你好，请问你们是裳禔亚的子民吗？”
　　果然……
　　我爱小依感觉事情不对，眉头一皱，退至甜甜圈身后。
　　甜甜圈一阵大无语，这人什么情况，在游戏里也这么警惕。
　　但作为标准的搬砖任务党，看到有可能触发任务的机会，他是绝对不会错过的。
　　剧情？和我有什么关系，我只是过个任务。
　　于是他脸上扬起了灿烂的笑容，说道：“是有什么需要我们帮助的吗？”
　　「手臂和腿部肌肉远比正常居民要厚实，看他手上茧子的分布，这家伙大概常年握着什么东西，我觉得那东西是铁器的可能比是肉块的可能要大得多」
　　红烧甜甜圈心头有些诧异。
　　这家伙，好快……咳，我是说观察NPC和收集对方情报的速度好快。
　　还别说，这番话看上去还挺唬人的。
　　听见红烧甜甜圈这样说后，那青年哈哈笑了声，有些尴尬的说道：“其实情况是这样的，近些日子源源不断的有裳禔亚的子民来到提坦镇。
　　镇上的居民听说你们乐于助人，才会想着来麻烦你们一下。
　　我们也是实在没办法了，毕竟镇上最近不太平，听说有地下城的怪物越过了下界之门，偷偷藏进了镇子里。
　　居民们有些不安，这段时间一直在委托第三方协助调查，如果你们有兴趣的话，我们希望得到你们的帮助。”
　　「答应他，然后多补充一句“除了发现从地下城流窜到小镇内的怪物以外，如果发现其他未知威胁，是否可以从你这里获得更多的报酬”」
　　红烧甜甜圈虽然觉得我爱小依性格有些古怪，但还是相当认可这个人的观察能力和判断能力的。
　　毕竟怪力乱神俱乐部那边，显然是直接从领主口中得到了具体消息，以果推因，察觉出NPC势力对他们的态度，那自然是比较简单的。
　　但我爱小依这人显然是根据自己敏锐的观察和判断，察觉出了很多隐藏消息。
　　作为一名老玩家，他非常清楚，很多时候后并不是玩家实力够强就能够发现隐藏任务的，像是小依这样的玩家，显然更容易成为一些任务的触发器。
　　于是他毫不犹豫的说：“除了发现从地下城流窜到小镇内的怪物以外，如果发现其他未知威胁，是否可以从你这里获得更多的报酬？”
　　那青年大为惊奇，他曾经从自己那给领主府当游骑兵的父亲那边听说过，裳禔亚的子民拥有神赐的技能，能够查看他们这些人的一些基本信息。
　　但怀特老先生也说了，侦查出的信息仅仅只体现在表层，就比如说像自己这样的游骑兵预备役，只要还没有正式挂职游骑兵，在不死者那边和镇上居民没什么区别。
　　正是因为这样，这两天里和他情况类似的一些伙伴，都开始按照怀特老先生的嘱咐，给镇上那些游手好闲、扰乱居民的不死者们安排了各种委托。
　　只是望着这群接到委托后，就好像脚底板发热一蹦一跳、高喊着“芜湖，隐藏任务”的不死者们，年轻人在觉得他们多少有点大病的同时，还感觉丰收女神的光辉形象崩塌了。
　　伟大的裳禔亚女神啊，为什么您的羔羊看上去就像是被邪神污染了。您让他们离开神国，到底是为了惩罚他们，还是惩罚我们。
　　不过……
　　他若有所思的看向了红烧甜甜圈。
　　看起来，那群不死者中还是有比较正常的人的。
　　比如说现在那群在扭曲丛林中捕捉巨蹄马鹿的聪明人，再比如说眼前的两人。
　　想到这里，他脸上憨厚老实的笑容渐渐消失，取而代之的是一脸冷肃的表情：
　　“如果你们办得到……那就尽情的向我展示你们的才能吧。”
　　【你接到了来自「克罗尔」的隐藏任务《不安的躁动》】
　　【任务接取：单/多人任务，上限10人】
　　【任务完成条件：找到隐藏在提坦镇的威胁，根据威胁等级计算奖励】
　　【任务奖励：不定等级经验值；不定转职凭证；提坦镇声望微弱上升】
　　红烧甜甜圈眼睛一亮，第一时间将任务共享给了我爱小依。
　　他对自己有着足够的认知，自己或许可以去做一个坚定的执行者，或者什么也不用想的大杀胚，但这种需要搜寻线索的解谜类任务，有更适合的人去做。
　　2500小时的虚拟游戏经验，告诉他的唯一道理是，当你不知道如何完成任务的时候，你要做的事情就只有一个——
　　找到一起接取任务的大腿，然后开启养爹模式。
　　我爱小依看了一眼脸上露出殷勤笑容的甜甜圈，给他聊天窗发了一则消息：
　　「再问他要一个能够呼叫支援的保障，至少也要知道如果发现了紧急情报，我们要怎样以最快速度找到他」
　　看，这不是，接下来自己的任务就进入了简单模式了。
　　……
　　“你们要保障？”年轻人克罗尔听到了这个请求后，皱了皱眉，说道：
　　“也对，如果真被你们找到了，确实需要一些能够联系得上我们的手段。你们可以前往西点街柏林木餐厅，直接将你们发现的事情告诉给老板。”
　　克罗尔迟疑了一下，从怀中掏出了一个小瓶子，有些不舍的交到他们手中，很认真的说：
　　“如果你们裳禔亚的子民真的想那些神官们说的那样，具备不死恩赐的话……那就在你们临死之前，将这瓶‘信标’丢出去吧。
　　用法的话，裳禔亚的神术会告诉你的。”
　　红烧甜甜圈接过了那瓶子，顺手就甩了一套侦查技能上去。
　　嗯……嗯！？
　　【你使用了技能“侦查”，得到具体信息如下】
　　【信标之油－皇后茉莉】
　　【用途：以油腻术生产的油脂为基础，融入魅魔生产的原生药水以及特殊魔法香气，经过调配而成的混合溶液。
　　撒到他人身上后，会留下可追寻的、十二小时内难以消散的魔法香气，是复数技能相互组合后的产物。
　　玩家使用后将自动获得持续十二小时的buff“皇后茉莉”，能够些微提升施法者的施法成功率、准确率】
　　【评价：啊，是少爷的……——来自某雪狼族女仆睡梦中的低语】


第三十七章 这是在IF线才有可能发生的事情
　　克罗尔离开了。
　　留下了脸上带着懵逼表情的红烧甜甜圈。
　　话说这个道具，还有这个介绍……
　　这片领地上还存在着第二个魅魔吗？
　　再想起内测玩家众所周知的魅魔领主凯尔……
　　嘶！！！
　　红烧甜甜圈倒吸了一口凉气，转头就给系统面板上侦查出的信息截图，然后打开了游戏论坛……
　　选择“同人”分类，输入标题【我与人偶不能说的秘密（一）】。
　　人偶，是那位魅魔领主凯尔·D·海洛伊丝的外号。
　　现在《下界之门》算是已经成为了出圈作品了。
　　前有游戏测评大神【鱼鱼快动】引流，一个“比板子还硬”的短视频豪取三千多万播放量和一百多万点赞。
　　可惜前边怒怼AS职业选手奶飞天时是多么的硬气，后边花钱买内测码的态度就多么的卑微。
　　以致于视频下方密密麻麻的都是“真香虽迟但到”的评论。
　　顶流UP加上职业选手们对于这款游戏都这么重视，自然是带动了游戏关注度的暴涨，再加上……
　　哈斯哈斯～不会真有人不馋美人凯尔的身子吧？不会吧不会吧？
　　如果说《下界之门》是因为一众游戏UP和职业选手之间的赞誉，再加上各种梗视频而破圈，那当热度起来了以后，扛着整个游戏更上一层楼的，就是宣传片中凯尔的空中华尔兹、空洞的眼神和落地后的回眸一笑。
　　优雅，太优雅了！
　　如同精致的提线人偶被肆意操纵，奏响华丽乐章一般，你永远不会想到凯尔在各大聊天群中到底有多火。
　　表情包都出了一大堆。
　　摇着小尾巴的凯尔。
　　回眸一笑的凯尔。
　　静静和你对视的凯尔。
　　看风景的凯尔……
　　一众表情包开启了各大聊天群里的诸多骚话题，以至于就算是在内测群体之外，凯尔都获得了一个“人偶”的美名。
　　红烧甜甜圈甚至听说，有一些不讲武德的页游在投放广告的时候，直接从下界之门宣传片中截取出了凯尔的那一段，当做自己在各大小网站上投放的弹窗广告来使用，然后招来了官司，赔了不少罚款。
　　更离谱的是，根据某些报导统计，就算是赔了款，因为凯尔而吸引过来的短期流量，依旧让他们小赚了一笔。
　　羡慕（眼巴巴）.jgp
　　这种流量密码你不心动吗？
　　你心动吗？
　　我心动啊！
　　难道还有人不心动吗？
　　下贱！
　　发！都给爷发！今日我就宣布，整个论坛最靓的仔就是我了，没有之一！
　　现在我就要洗刷掉因为杀了一只鸡被草叉捅了，发到论坛哭诉后还被挂置顶，连着被所有玩家嘲笑了两天悲惨经历！
　　……
　　话分两头，夜幕降临。
　　此时领主府凯尔的书房内，凯尔靠在供他休憩的位子上。
　　他轻轻松开被他捏着在手中的小尾巴，有些迷蒙的眼神逐渐恢复高光，心中中闪过一丝无奈。
　　弱化小尾巴感官的测试实验失败了。
　　前些日子在日常熟练牵丝戏打法的时候后，因为注意力分散，一个不小心，魔力丝线挂歪了，缠绕在了尾巴上。
　　那一刻他只感觉一阵酥麻而略显刺痛的感觉遍布全身。
　　凯尔何曾体会过这些，一个踉跄就挂在了半空中，井然有序的魔力丝线因为一时的畅快，瞬间变成一团乱麻，将自己缠得死死的。
　　然后他第一时间明白了有尾种族的苦恼……有一说一，如果不算战斗时可能成为潜在弱点的弊端，这其实也没那么苦恼，甚至有点幸福。
　　他隐约记得，后期很多随机成了有尾种族的玩家，都会去学习半兽人种族的特殊技能【铁尾】。
　　据说学习完【铁尾】以后，能够够在很大程度上，免疫掉尾巴上神经众多的烦恼，甚至还能用尾巴发起攻击。
　　为此他特地从自家一名雪狼族小女仆那边，学来了一套用以配合学习【铁尾】的按摩手法。
　　那按摩手法所带来的感觉，回想起来就是一阵不堪回首。
　　若不是凯尔在开始动手前，都会持续性释放皇后茉莉静心凝神，今晚上这领主府内所有妙龄小女仆，怕是一个都跑不了。
　　不过很显然，这种情况是在IF线才有可能发生的事情了。
　　今晚上也顺利到了学会铁尾的时间了。
　　但……
　　想到这里，凯尔就气得磨牙。
　　好消息，学会了新的技能。
　　坏消息，不是铁尾。
　　……
　　【过激反应】（新增）－魅魔的小尾巴在经过雪狼族铁尾手法影响后，激活其中惰性细胞，焕发魅魔的生机。
　　该状态下，你的小尾巴将会变得更有攻击性，可操控度大幅度提升。与此同时，通过魅魔尾巴释放的法术，将会自动上升1级。
　　（可爱的小魅魔啊，兽人和半兽人的尾巴与魅魔的尾巴是不一样的，魅魔的尾巴越是锻炼就越有攻击性，它本就是特定法术的施法媒介。
　　雪狼族的特殊按摩手法不但不会让你练成【铁尾】，反而会进一步的刺激你体内魅魔血统的力量。
　　这是深渊意志给予魅魔的恩赐，恭喜你，你变得更加可口了。）
　　……
　　该说是高兴呢还是羞恼呢？
　　就算能通过魅魔尾巴来实战的法术并不多，但法术等级直接提升1级这个能力是相当的BUG。
　　甜蜜香气、力量吸取和尾巴注射相当于凭空多点了一个技能点，四舍五入相当于升级了3次技能。
　　就是感受着控制起来更强有力的尾巴，他不禁叹息了一声。
　　看样子还需要习惯一下。
　　这感觉让他产生了幸福的烦恼，最终他只能无奈叹了口气，心道：
　　“算了，大半夜的，看看论坛上的那些沙雕玩家们又在背地里怎么夸夸我吧！”
　　凯尔这般想到，顺手点开了论坛……
　　然后他的表情僵住了，一时间有些炸毛。
　　只见那置顶帖所在的位置上，闪耀着让他颇为在意的标题——
　　【我与人偶不能说的秘密（一）（爆↑）】
　　【发帖人：红烧甜甜圈】
　　扫了一眼内容，各种中学生小作文的套路，看的那是一个索然无味，编也不知道编好一点。
　　但帖子能够爆，很显然还是有着可取之处的。
　　一切的原因仅仅只是因为那一张截图。
　　【信标之油－皇后茉莉】
　　【用途：略】
　　【评价：啊，是少爷的味道——来自某雪狼族女仆晚上的羞怯低鸣】
　　此截图一出，当真是惊为天人，甚至还有玩家开始和红烧甜甜圈报价了。
　　“呵呵～啊哈哈哈啊～真不愧是玩家啊，真的是big胆！真当我眼瞎不会去看论坛吗？红烧甜甜圈是吧，怎么不死一死啊！你等着看我明天，嗯……”
　　凯尔愣了一下，发现一分钟前，红烧甜甜圈在帖子下边发言道：「我艹，弟兄们有挂，我被人把头拧下来了，人都没看清！道具也没了，我兄弟临死之前把东西给撒上去了。」
　　嗯？什么情况？


第三十八章 这么喜欢我身上的味道？
　　有情况？
　　凯尔愣了一下，立刻拉了一下系统记录，最终在自己钦定的发布领主府隐藏任务的工具人一栏中，一名名叫克罗尔的青年发布的记录里，找到了【红烧甜甜圈】和【我爱小依】接取任务的记录。
　　嗯？我爱小依？这名字好像有一点印象，哦，想起来了，前世这家伙和他们公会合作攻略过一个流程很复杂的任务。
　　那时候凯尔处理公会的事情都已经忙疯了，老财那边不敢打扰他，就提了一嘴，自己带着几个小高手去攻略了。
　　后来完成任务后，线下找他炫小龙虾时还对那个玩家赞不绝口，昵称就叫的【我爱小依】。
　　只不过……这接取任务的时间才是今天白天吧，这么快就发现了潜藏的危险？该说真不愧是老财都要夸赞的人吗？
　　他深深的看了一眼面板上记录的【我爱小依】的昵称。
　　在系统面板备忘录一栏，找到了备注着【优质探秘韭菜】的子目录，加入了一个新人物。
　　然后他起身摇了摇铃铛。
　　门口传来了老怀特的声音：“少爷？”
　　凯尔说道：“怀特爷爷，把哈萨卡叫过来一下。”
　　门外老怀特的声音停顿了片刻，迅速反应过来，轻声说道：“是，少爷，还有什么需要准备的吗？”
　　“不用，直接让她过来就好了。”凯尔从书房墙上的雕刻上取下了一把礼仪剑，挂在了腰间。
　　“好的，您稍等一下。”老怀特声音听起来有点讶异。
　　不过没有再多问，转头就去找负责所有女仆日常安排的女仆长。
　　如非必要，女士的私密空间他不愿直接进入，这一点也不优雅。
　　让女仆长去处理就好了。
　　哦对了，要不要让女仆长提醒一下哈萨卡，去之前先把自己洗的白白嫩嫩的？
　　不，还是算了，万一凯尔少爷要的比较急……说起来，书房里也是有浴室的，问题应该不大吧。
　　……
　　另一边，并不知道老怀特想法的凯尔，大概是怎么也没想到，自己叫了个人，在老管家这边就变成了这样一个情况。
　　大抵是凯尔这家伙自从来到了这个世界以后，大多数时间都是在了解神华大陆的历史，阅读书房内父亲留下来的大量藏书和学习施法的基础知识，以至于他甚至忘记了，在这个娱乐活动并不算多的世界，夜晚最大的活动，向来就是床铺戏斗、大变活人。
　　这凯尔的领主府一没有传家宝精灵，二没有珊瑚宫鱼子酱，能算得上合人心意的，大概也就那几个清秀的女仆。
　　偏偏这小女仆哈萨卡，身为雪狼族，嗅觉敏锐，尾毛蓬松，长得还符合人类审美，这大晚上的无缘无故被叫过去，自然会让老管家误以为少爷长大了。
　　哪成想凯尔确实想要用一用她，但此用非彼用。
　　他要的是哈萨卡的嗅觉。
　　早前调配出“信标”，就是想着让具备不死恩赐的玩家，在与敌人战斗的时候，直接将信标丢到他人身上。
　　这样他就可以借助雪狼族敏锐的嗅觉，循着皇后茉莉的香气找过去。
　　只是凯尔终究没有玩家那般通用性极高的侦查技能，以至于他根本不了解自己的产出物在系统那边是个什么评价——
　　如果他知道的话，是绝对不会放任这种“魅魔的味道真不错”的情况出现的。
　　不过事已至此，已成定局，该用就用，来都来了。
　　他再看了一眼论坛，发现论坛的那个帖子下方，红烧甜甜圈回复的消息后边开始热闹起来了。
　　想吃冰棒：「我第一时间赶到嘲笑！」
　　放牧的小温：「虽然但是，可以告诉我你们是怎么接到隐藏任务的啊？萌新带带，大佬爱爱！」
　　不睡懒觉的猫：「为什么会变成这样呢……第一次，有了喜欢的游戏，第一次交到了陪玩的挚友。
　　这两件愉快的事情交织在了一起，而这两份喜悦，又会给我带来许许多多的喜悦。本应是梦一般的幸福时光，可为什么你们抢任务的动作这么熟练啊！」
　　红烧甜甜圈：「@放牧的小温其实隐藏任务没什么好的，危险太多，一个不小心就暴毙了，你看看我俩，现在都进入了死亡惩罚时间了，想要复活上线还得十五分钟。」
　　一觉睡到下午醒：「凡，接着给我凡！」
　　哈大帝：「杀了你们的那个东西现在在小镇里吗？需要帮忙吗？我只是好奇是什么东西杀了你们。你们相信我，我不抢你们的斌，我就蹭蹭！」
　　……
　　一番密密麻麻的评论刷下来，很快凯尔就在其中发现了他想要了解的情况。
　　……
　　我爱小依：「我的建议是最好别去，甜甜圈他没看到自己怎么死的，不太了解情况……那东西扑上来，一抓一拧，速度快到不可思议，根本不是我们这个等级能够挑战的。不信你看图。（图片.jpg）」
　　想吃冰棒：「敲，甜甜圈脊髓剑！」
　　一觉睡到下午醒：「这种图都能发出来，你们是真不怕论坛管理员禁言啊！」
　　……
　　凯尔倒是无所谓的。
　　毕竟这一切在前世他就已经经历过了。
　　下界之门杀了十年的怪，他的心早已和刀一样的冷。
　　只是这种野蛮且颇有震慑力的攻击方式，隐约让他对动手的人有了一些猜测。
　　不过在尚未真正确定之前，终究还是要先走一遭。
　　正当他这样想的时候，门口传来了敲门的声音。
　　“少爷……”
　　“怀特爷爷，联系一下驻守在镇子上的游骑兵，准备好支援，我们可能逮到大鱼了。”
　　老怀特没有多说什么，只是点了点头，留下了兽耳不安的抖动着的哈萨卡，在门口不知道要不要进去。
　　但还没等她表明态度，老怀特就重新进入了房间：“少爷，通知了，接下来需要我们做什么？”
　　凯尔看向了雪狼族小女仆。
　　哈萨卡显然没有经过这个阵仗，头上雪白的狼耳朵微微竖起，没一会，就像是失去了力量一般耸拉下来。
　　凯尔看的越发好笑，径直走到了哈萨卡身前，静静地看着她。
　　只见雪狼族小女仆鼻子抽动了一下。
　　嗅嗅～
　　下意识地想要朝着凯尔靠过去一些。
　　却被凯尔一个弹额头给打醒了。
　　“好痛……”哈萨卡露出一副委屈巴巴的样子。
　　凯尔见这女仆傻的可爱，就忍不住用略显调侃甚至是有些轻佻的语气说：
　　“这么喜欢我身上的味道？”
　　哈萨卡“刷”的一下脸上染上了红霞，耳朵上淡淡的绒毛都炸了起来，低着头不敢抬起脸来，只恨不得光速逃离兰开斯特。
　　“你做的那件事，姑且原谅你了，不过，坏女孩需要接受惩罚，等会你和我走一趟，看看这座小镇的角落里，哪里还残留着你家少爷我身上的味道，好不好？”
　　“好～”小女仆哈萨卡忸怩了一下，小声地说道。
　　……
　　另一边。
　　提坦镇某处黑暗的角落。
　　一名赤着上身、毛发旺盛且身高远胜于常人的壮汉将“甜甜圈脊髓剑”摔在了地上。
　　在他身后阴暗的角落中，一名体型比他更雄浑的小巨人迈着沉重的脚步，将头颅被捏碎了的我爱小依的尸体甩在地上，用着非人类通用语的奇怪语言说道：
　　“我们被发现了？”


第三十九章 飞起的头颅
　　“我们被发现了？”
　　那腰间拴着个白骨配饰腰带的小巨人，或者更准确点说叫野蛮人的存在闷声说道。
　　当他这样说的时候后，黑暗之中陆续传来了沉闷的脚步声。
　　六名体态比寻常人类更高、更健硕的野蛮人从黑暗中走出来。
　　没有多余的话语，就像是一群无声的杀戮兵器一般，站在那矮上一截、看上去也更瘦弱一些的野蛮人身前。
　　脸上能够清晰看见法令纹的小个子野蛮人，显然有着和他体型截然不同的身份地位，对着一群人闷声说道：
　　“没关系，只要没有活人看到我们，这就是一场完美的潜伏。不过，现在计划要改变一下。”
　　一行人隐入黑暗中，朝着巷道口一处烛光摇曳的人家走去，留下一人在后边收尾。
　　进入到屋子里，这个隐藏在提坦镇偏僻角落、连通风设计都没有的小屋子里，随着大门合上，就这样变成了一个与世隔绝的隐秘空间。
　　“嚼骨，计划稍微改变一下，事情发生了变化，那位红发贵女，没办法动手了。
　　太奇怪了，明明没有泄露了风声，白日里她离开领地，周边却多了不少人类咒剑士跟随着保护……
　　为什么会有领主亲卫不随身保护在领主身边？这比那群好吃懒做的酋长守卫还过分！
　　还有那群满嘴谎言的骗子，下水道的蛆虫，烂泥堆里打滚的匹格！他们明明说那魅魔领主身体虚弱，可我之前遥遥观望了一下，虚弱？有这样虚弱的吗？
　　眼睛没有可以挖掉！
　　那人的身体状态都已经好到堪比野蛮人了，我之前去了趟地下城，远远观察了一下，那家伙，不好杀，更不要说那个一直跟在他身边的人类，危险的和怪物一样……
　　我们是来完成部落的计划的，不是来送死的！”
　　“那我们该怎么办？”那野蛮人挠了挠头，“你说要怎么做就好了，嚼骨不喜欢那些需要动脑的，告诉我要捏碎谁的头颅就行。”
　　野蛮人青年一龇牙，看向屋子角落里，露出了残忍的微笑。
　　听见嚼骨这样说，众人视线也纷纷望向了角落，那里有一名被捆在椅子上、嘴里也被破布堵上的少女。
　　野蛮人们眼神变幻莫名。
　　旁边一名野蛮人倒是没有嚼骨那般啥也不在乎的疯劲，有些不满的说：
　　“这人要怎么处理，直接杀死吗？
　　按照要求，兰开斯特领主或是他的未婚妻必须要死一个，在确保那两人已经死亡的情况下，再杀死那位塑能科君主的学生，他们就会履行承诺……
　　可是现在就抓了个女娃，她见过我们的样子，留不得。”
　　“那就杀了！”领头的野蛮人冷漠的说道。
　　那被绑在椅子上的女孩眼中充满了恐惧，疯狂的挣扎了起来。
　　本来没怎么关注这名返乡归家的君主学生的黑手，在看见她的表情后，愣了一下：“你听得懂部落语？”
　　女孩疯狂点头，试图证明自己确实听得懂部落语，可以与他们交流。
　　开什么玩笑，好不容易成为了派系君主的学生，她才不想大好青春都没有享受，就这样莫名其妙的死在老家废弃的小屋里。
　　她现在无比后悔，明明这个领地上已经没有什么熟悉的人了，为什么还要回到这片伤心地？
　　老师已经在王都内给自己安排好了住所了，直接留在王都不回来不好吗？非要跑回来看看，现在好了，出事了。
　　想到这里，她眼神中的恐惧更加清晰了。
　　她看得出来，这些野蛮人是真的想杀她，什么都不做，那她的未来怕就是要到此为止了。
　　原以为点头表明能听得懂部落语，至少能让她获得和野蛮人交流的机会，但没想到那被称为黑手的野蛮人，甚至连交流的机会都不给，冷漠的说：
　　“听得懂部落语，还见过我们的样子，那就更得死了。别把麻烦留给部落。
　　无法兑现的承诺就和擦屁股的叶子一样，没有任何意义。
　　他们不给，大不了我们直接从那些骗子身上抢。他们可比伊贝尔联邦软弱可欺的多了。至于这家伙……直接干掉吧。”
　　他们来到兰开斯特领，是背负着任务来的，在这里做的一切事情，务必不能被外人发现，如果发现了的话……
　　没有如果！
　　只要所有发现的人死光了，那就什么都没被发现。
　　他看向那女孩。
　　看她的年纪，应该也就和自己女儿一样大吧。
　　他眼神中闪过一丝怜悯，但很快消失，再没有丝毫怜惜，表情冷漠的对自己的同族说：“送她上路吧。”
　　“那我开始了……”嚼骨龇牙一笑，径直走过去。他喜欢捏碎猎物身上骨头时，他们发出的哀嚎以及骨头碎裂的声音。
　　只是还没等他毕竟角落，一个巴掌直接甩在了他的后脑勺上。
　　啪！！！
　　嚼骨摇晃了一下脑袋，不明所以的看向了小个子领头人，道：“黑手，为什么要打我？”
　　黑手又气又怒的骂道：“你在干什么？”
　　正走上前准备动手的嚼骨有些没反应过来，愣了一下，这才迷茫道：“黑手，听你的，杀人啊！”
　　黑手差点被猪队友气晕，跳起来对着嚼骨的脑袋就是一巴掌，恶狠狠的说道：“我们现在在哪？”
　　“兰开斯特领啊！”
　　“我是说……我们周边是什么环境？”
　　嚼骨迟疑了一下，小声说道：“一个连落脚的地方都不那么够的房间？”
　　黑手咬牙切齿，道：“那你要把这连躺下来都嫌小的临时驻地溅满鲜血，变得一团糟吗？把她拉出去，堵住她的嘴。别在屋内动手，去找个不容易被人发现的角落，掐死了就好。”
　　黑手想起了什么，又补充了一句道：“你又不爱用脑子，还没有足够的食物、部落地位和自己的帐篷，想要有人看上你，那是不可能的，你一定是憋了很久吧。
　　等会出去的时候后你快一点，不要留下手尾，魔法君主的学生，若不是还没有正式开展法术研究，还没有防护意识，没那么好处理。”
　　正当他这样说的时候，一股毛骨悚然的感觉涌上心头。
　　黑手瞳孔骤缩，只见到房间一角瞬间被差成碎片，十数根缠绕着蔚蓝色咒力的投矛带着呼啸，破空而来！
　　反应很快的黑手此时手中已经拿起了短斧，瞬间涨大了一圈的肌肉疯狂挥舞着，将射向自己方向的投矛当场击碎。
　　但很显然，不是每个人都是黑手。
　　除却拥有一身惊人气力的嚼骨，拼着受伤挡住了突如其来的攻击，其余野蛮人在这奇袭中，不是当场重创身亡，就是哀嚎倒地、丧失了反抗能力。
　　“嚼骨！你还愣着干什么，蠢货，快跑啊！”黑手怒骂了一声，被一连串攻击打得有点神志不清的嚼骨，下意识的撞向了旁边一堵墙。
　　这一撞竟硬生生将墙体撞碎，闯入漫漫黑夜中的嚼骨最后下意识的回头望去。
　　黑手没有后退，反倒是怒吼了一声，试图冲入围过来的游骑兵中。
　　但下一秒，数根散发着淡淡冷光的丝线爆射而出，一道冷清的身影如同电光般闪过，在空中划出一道圆舞曲。
　　哪怕是隔得很远，嚼骨都能感觉那冷光中透露出了凛冽杀机。
　　他下意识的明白，一切都来不及了。
　　脑海中恍惚闪过黑手的怒吼声。
　　现实中黑手的头颅一瞬间飞起。
　　“追上去。”他远远听到了一声淡漠的命令声。
　　恐惧感的催促下，嚼骨没敢停留，第一时间窜入黑暗之中。


第四十章 这一切都在你的算计之中吗
　　“对于没有完成蜕变的血肉之躯来说，这东西可比法术好用的多了。”
　　站在黑手轰然倒下的尸体旁边，凯尔轻轻拭去了礼仪剑上的血渍，剑光一闪，被捆绑着的女孩下意识闭上了眼睛，但下一刻，就感觉被紧紧束缚着的身体得到了解脱。
　　被捆着很久，身体有些供血不畅的少女踉跄了一下，身体前倾，被眼疾手快的凯尔伸手扶住。
　　“谢～谢谢……”那女孩小声的说道。
　　凯尔点了点头，对着躲在一众游骑兵背后的小女仆说：“哈萨卡，带这孩子去府里洗漱休息一下……可以适当用一用那个，她看起来吓坏了。”
　　哈萨卡张了张嘴，想说自己那边“信标”已经不多了。
　　“晚点回去后，我重新给你做一瓶……效果更好的那种。”凯尔补了一句。
　　哈萨卡耳朵和尾巴都立了起来，那扑腾的尾巴反复甩动，差点没能卷起烟尘来，小跑过去直接拉着那没有名字的少女走到一边。
　　凯尔将注意力放在了身前这群野蛮人身上，皱了皱眉说：“这些家伙体征这么明显，是什么时候偷偷混到了镇子里的。”
　　一旁的乔纳森摇了摇头，道：“应该不是哨兵那边的问题，从冰冻的北方荒野到地狱般的南方雨林，都有这群野蛮人分布，他们崇尚破坏、邪恶与残暴，是一流的斗士。
　　但联邦这边很少会为其提供职业装备，这群人装备完整，平均能有初心3级的水准。
　　领头的这个实力应该够得上初心5级以上了，在人员分散的野蛮人部落里没准还是最强者。
　　大概率是有预谋的潜入镇子里，哨兵们没有发现是很正常的。”
　　凯尔点了点头。
　　提坦镇又不是法兰堡那种军事重镇，拥有大量普通士兵和职业者防守，更没有这么多的资本来建立起城墙，被渗透进来，其实也很正常。
　　别看他一剑枭首了领头的这个野蛮人，但凯尔实在是太清楚，正常情况下3级的术士根本没办法奈何这个叫黑手的野蛮人。
　　实力差距太大，对于法术手段不够丰富、法术输出还没有蜕变的施法者们来说，这种纯粹的暴力真有可能导致一个不小心，就让他们变成了野蛮人腰上的战利品之一。
　　更何况在击杀了这家伙之后，获得了系统提示的凯尔自然是第一时间知道了这家伙的等级。
　　姓名：黑手。等级：LV7！！！
　　已经算是在初心职业者里较高的等级了。
　　不过，一看这野蛮人脸上的法令纹和抬头纹，就知晓他年纪应该蛮大了。
　　空有一身丰富的战斗经验和较高的职业等级，在战斗起来后所能够爆发出的力量也不容小觑，但终究巅峰不再，难敌岁月剪刀。
　　就算是有一腔向死之心，但眼下场景，他显然并不是主角。
　　真要论起战斗经验，凯尔只会在他之上。
　　大开大合、以力破巧的战斗方式不是不能用，但在这个等级，野蛮人职业等级增长所带来的属性加成，并不见得比凯尔魅魔血统的加成多多少。
　　单项属性上不占据较高优势，玩大开大合？
　　面对开启了牵丝戏技能后堪称是“力速双A”的凯尔，那简直就是取死之道，诱惑得本来没想上前的凯尔，都忍不住上去补了一剑。
　　先是瞬发冻结光环，短暂影响黑手的防守节奏。
　　然后算着时间同步施法，使用油腻术，让黑手在即将挡下投矛的瞬间下盘失衡。
　　在然后就是开启牵丝戏，趁着他被重创，瞬间贴身，水调割头！
　　什么？你说这是礼仪剑？礼仪剑也是可以杀人的。
　　不信你看，他人没了！
　　是不是很简单，有手就行！
　　“一个勇士，他本来可以逃脱的。”站在凯尔身边的乔纳森踩在黑手身上，将一柄铁矛拔下。
　　带着血槽的铁矛撕下一片血肉，凯尔对此毫不在乎，道：“敌人的英雄，我们的噩梦，敬重他拼死保护同伴的品格，和我要杀了他并不冲突。”
　　一旁紧紧跟随着的老怀特赞同的点了点头：
　　“领主大人说的是，对待这种无法共存的敌人，就应该如狂风过境一样，将其横扫，不给他们反抗的机会。”
　　凯尔一群人在原地整顿的时候，也开始在这片废墟中搜集起这些野蛮人留下的东西，希望能从其中找到相关的证据。
　　但是很显然，能够证明这些家伙来自于哪里的东西，那是一个都没留下！
　　代表他们是来自于何方的图腾纹身，被磨得完全分辨不出来源。
　　身上的装备也没有留下明显的锻造师个人印记，无法从武器源头查起。
　　“和你说的那样，这群野蛮人是专门做这个的。”凯尔叹了口气，没有再接着进行无用的调查。
　　野蛮人多来自脱离主要文明圈的蛮荒地区或蛮族部落。
　　这群人来到城镇，可能是因为财富与享受，也可能是被某些奴隶主从家乡被抓来伊贝尔后侥幸逃脱潜入城镇的。
　　他们可能是人类，可能是半兽人，可能是矮人，甚至有可能是任何一个种族，但他们的血液里流淌着狂气，这股力量让他们身体更加强大的同时，也更加的危险和狂暴。
　　事实上，野蛮人不仅是一类族群，更是一种超凡职业，孕育狂气，利用狂气，支配狂气……
　　通过狂气来发挥出无与伦比的破坏力，让这群癫佬们在证实了自己实力后赢得了广大势力的认可……和杀意。
　　实在是这群野蛮人一旦聚集起来，就不可避免的惹是生非。
　　尤其是这群人的天性，注定了他们很容易成为各大势力的打手，一旦失手犯事，惹上了那些大势力，被人顺藤摸瓜将背后的部落剿灭了也是很正常。
　　排除掉一些巴不得自家部落全家升天的野蛮人外，大多数专门干黑活的野蛮人，为了避免波及家人，会将身上一切能够证明自己身份的东西给抹去。
　　显然凯尔他们遇到的就是这样一群人。
　　“领主大人，没有抓到那个野蛮人……”被凯尔派出去追杀的游骑兵小队赶了回来，为首的骑士威尔福脸色有些难看，下马之后就单膝跪在了凯尔身前。
　　“说说什么情况，那野蛮人应该受伤不轻吧。”凯尔不紧不慢的说。
　　“不知道……”
　　“嗯？”
　　威尔福冷汗落了下来，再次说道：“不知道……我们在即将拦截到他的时候后，突然冒出一片阴影，直接将那个野蛮人给吞噬了。”
　　凯尔点了点头，说：“我知道了，起身吧，骑士。”
　　“领主大人……”
　　“放宽心，没有惩罚你的意思，我们早就猜到了。”凯尔伸手将威尔福扶起，拍了拍肩膀道：“去吧，今晚镇上应该有不少居民被惊醒了，和他们解释的事情就交给你了，没问题吧？”
　　“您的意志！”威尔福和他身后的游骑兵都站起身来，很快向着周边散去。
　　凯尔看向了寸步不离自己的老怀特，轻笑了一声，说道：“怀特爷爷，这也在你算计之中吗？”


第四十一章 请催我码字
　　“怀特爷爷，这也在你算计之中吗？”十五分钟前，凯尔这般对着老怀特问道。
　　十五分钟后，当凯尔他们回到了领主府，坐在了客厅中后，老怀特方才放下了戒备，回复道：
　　“之前没有朝着这个方向想过，但之前您吩咐我，让游骑兵暗中保护埃兰娜小姐出境，我就产生了怀疑。现在看来，小动作的人还是相当的多的。”
　　凯尔敲了敲桌子，脸上闪过了不满的情绪：“是暗日的信徒吗？”
　　“大概率是的，毕竟这是一个绝佳的机会，您应该听过的，暗日的牧师致力于散布纷争和谋杀，毕竟他们所信仰的神祇希瑞克，本就是谎言与阴谋的化身。
　　而您……我其实并不怎么担心那位（雷哲伯爵）对您出手，毕竟他从小就是那种无比骄傲的人。”
　　“骄傲？”凯尔从老怀特这里听到这样一个形容词，还挺惊讶的。
　　看出凯尔脸上毫不掩藏的好奇，老怀特笑笑说：“雷哲伯爵当然算不上一个高洁的人，但他一定是这个世界上最不愿意您死亡的人。
　　他是一个贵族，一个真正的贵族，当您的身体里拥有了狮心公的血，纵然是再厌恶您，他也不会放任您死于非命——不负狮心之血，这是他曾在大公身前立下的誓言。”
　　“所以，来的才会是暗日的信徒？”
　　凯尔笑了。
　　他好像明白了原剧情中的凯尔到底是怎么死的了。
　　厌恶自己的，想要自己活着。
　　无冤无仇的，巴不得自己死。
　　这狗日的世道！
　　凯尔曾经和暗日教会打过交道，准确一点说应该是叫围剿。
　　以俱乐部为核心的各大游戏公会，基本上是围剿的主力。
　　一方面是包括俱乐部工会在内的大批玩家，都曾经历过被谋杀之神、谎言王子希瑞克的信徒们坑害的经历。
　　另一方面，俱乐部核心玩家终究不像是普通玩家那样，能够发挥出混沌恶的究极本质。
　　他们成名于现实，本身就背负着俱乐部口碑以及选手个人形象的包袱。
　　就算是在虚拟游戏中，他们也更偏向于选择偏正派的势力。
　　凯尔前世也是如此。
　　而谎言王子这帮信徒，疯批到将他们绝大多数的时间都浪费在了内部算计之中，他们谋杀自家神灵的羔羊，甚至一度比谋杀外人还多。
　　这另一种意义上的磁场癫佬现状，让他们成为了臭名昭著的存在，做下的诸多恶行堪称是引起了广泛玩家不适和谴责。
　　没办法，毕竟谎言王子希瑞克这家伙本来就疯了，连带着他麾下信徒一起，越是信仰希瑞克，就越是朝着疯狂迈进一步。
　　“这样一来，一些事情就必须要提前做好准备了。怀特爷爷，之前雇佣的那些吟游诗人现在是什么情况了？”
　　“已经准备的差不多了，随时可以截稿并前往王都。
　　我们甚至得到了一名据说是在裳禔亚女神那边，也从事着相关文字工作的不死者的帮助，编撰进度得到了极大的提升。”
　　正抿着茶的凯尔脸上露出了微妙的表情，语调有些怪异的说道：“为什么不死者也参与进来了？ta叫什么名字？”
　　“据说那名不死者得到了被我们雇佣的吟游诗人的认可，甚至已经打算开始引导那名不死者踏上超凡之路了。至于名字的话……”
　　老怀特表情有些奇怪，慢了半拍后说：“好像是叫【请催我码字】？这些不死者的称谓还真是奇奇怪怪。”
　　凯尔淡定的将手中茶杯放下，心中却是哭笑不得。
　　他平日里为了发展领地也好，积攒家底也罢，亦或是指挥玩家完成诸多任务，那都是需要大量的钱财来进行铺垫的。
　　为了能多赚些魔晶币，以供未来所需，他在玩家降临前，特意从兰开斯特领的账上走了一笔款项，用以雇佣吟游诗人来编纂短篇小说和长篇小说。
　　会有这样的想法，就是因为前世真的有玩家干过这样的事情。
　　兴办报纸这一套在《下界之门》中没什么用，伊贝尔联邦本就有类似的产物。
　　更何况联邦对于掌握舆论高地还是有一定基础认知的，想要兴办报纸，需要打通的关节可不是一个两个的问题。
　　但小说就不一样了。
　　伊贝尔联邦对于传记、小说之类的东西是管不过来，也没有想管的必要的。
　　因为作为下界之门的基础类职业之一，有太多太多的吟游诗人靠这些东西吃饭了。
　　传颂艺术化、夸张化的故事，调侃名人之间的风流趣事，是大量下层吟游诗人讨生活的一种方式。
　　前世玩家们在成为了吟游诗人之后，发现这个职业一点也不好做。
　　作为基础职业中更偏向于辅助类型的职业，吟游诗人本身还是需要拥有一定艺术素养和天赋的。
　　无论是他们的音乐魔法还是分支的一些技能，有相关素养的玩家就是比其他玩家入门的更快。
　　通常来说，供养一个超凡职业者需要花费的魔晶币，至少也在寻常普通人家花销的两倍以上。
　　就算是最底层的超凡职业者，如果不靠着自己的努力来获取额外收入，生活还是很容易会变得穷困潦倒的。
　　野蛮人至少还能卖力气，去码头搬砖也能获得一个不错的收入。
　　吟游诗人呢？你丫的连吃饭的家伙都玩不明白，还想活的舒坦？
　　以至于公测之后，大量幻想着和贵族小姐一夜无话的LSP玩家们，在正式就职后差点没成为污衣派掌门人。
　　不过很快，那些没有这方面天赋的玩家，在面对这种异常艰难的窘境后，迅速找到了突破自我的方式……
　　起因是一名现实中是网络小说写手的作者，在上架更新了一段时间后，果断提桶跑路，美其名曰“思维枯竭，休息取材”，实际上却是跑到了小破站上去直播玩《下界之门》。
　　当怒不可遏的责编为了绩效追杀到了游戏里催稿的时候，情急之下的网文写手，最终在责编圣光钉头锤的威胁下，在游戏中写完了足够应付下个月全勤的稿子。
　　而后让人震惊的事情发生了。
　　吟游诗人的职业技能，对这一行为进行了正向反馈。
　　他们获得了额外的职业技能经验值和等级经验值。
　　有哪个作者能够拒绝一边在游戏里码字更新，一边获得职业技能经验反馈和等级成长，甚至能够直接图片转文字，将游戏里写出来的小说转变成现实中切实可以获得财富的更新字数？
　　一时间，大陆风起云涌。
　　所有人万万没想到，在各大职业的顶尖高玩还处于一个野蛮生长、疯狂发育的时间点，一群来自异世界的码字人，竟然以爽感十足的现代网文和卷王一般的爆更方式，第一次亲身参与到了下界之门的局势中去——
　　他们竟是硬生生的将文学之神迪奈尔，送入了被万千吟游诗人崇拜的神坛之上。


第四十二章 少爷，你说的那个奖励，正经吗？
　　第四天灾们做下的乱七八糟的事情还有很多，但像是文学之神迪奈尔这样的，属实是没有多少。
　　搬不了现实中的经典书籍，但是他们可以搬运模式。
　　节奏、爽点、大纲……这种东西显然是可以绕过游戏内置的版权系统，在《下界之门》中直接复刻的。
　　众所周知的，在网文爽感发展到了一个新高度的阶段，一流的网文作品给予人的精神刺激还是相当恐怖的。
　　《下界之门》的原住民们哪里经历过这个啊？刚接触到这些，那是日日夜夜日夜夜，甚至有些乐不思蜀了。
　　姑且先不谈文学性的问题，就问你一部合格的爽文看起来爽不爽吧？
　　爽？那就对了。
　　能够提供附加值，就意味着能够转化为实打实的财富，更何况凯尔另有算计。
　　虽说暗日的信徒出现让凯尔有些意外，但这并不会打断凯尔的计划。
　　或者应该说，这更坚定了凯尔的选择。
　　想要让自己不那么容易被这群疯子伤害，还是要给自己多套几层“外衣”。
　　这种短期利好还能迅速收获现金流的行业，凯尔吃得下，没理由不去参一脚。
　　赚钱嘛，不寒碜！
　　领地内能够形成正向循环的产业链不多，进项太少，也就只能靠玩玩文字功夫，苟延残喘，争取从细分市场中咬下一块肉维持生计这样子。
　　没准等到自己功成名就后，还能成为一桩美谈。
　　毕竟领地的枪杆子已经被自己抓在手中，那也该前往王都处理些事情了。
　　凯尔并不是不相信老怀特对雷哲伯爵的评价，但还是那句话，他不喜欢将期望寄托在别人的宽容之上。
　　“刚好去见一下王都风情街的那个魅魔……她手中的那个东西，对我而言有大用。”凯尔思忖道，心中便下定了决心。
　　也……该去看看了。
　　提前布局王都，本就是凯尔为了即将到来的乱世做的一步后手。
　　毕竟《下界之门》的背景本就是乱世。
　　近一点的，由查尔斯家族被审判掀起的英基兰斯公国之乱。
　　再到后来的【谋国者】格兰瑟姆侯爵，向「神圣布里尼亚教皇国」献上一半土地，授封【圣格兰瑟姆】，为“主”前驱，掀起瓜分大陆上最强人类联合体伊贝尔联邦的狂潮。
　　此后伊贝尔联邦遭受重创，差点因此分崩离析，时任联邦执政官凯撒·塞德里克西征神圣布里尼亚，其间战争持续了近15年。
　　双方之间打得不可开交，连带着周边「至高森林」等异族势力都被拉下了水，战火蔓延了小半个大陆。
　　这场横跨了下界之门1.0版本到3.0版本的战争，是玩家们的崛起之战，也是无数原住民心中的噩梦。
　　凯尔可不想什么准备都没有，就直接埋头撞入乱世的漩涡。
　　要钱、要人、要物资！
　　建设、开发、壮领地！
　　既然已经来到了这个世界，那就算是莽他也要莽出一片天来。
　　查尔斯家族就是挡在自己身前的第一个拦路虎。
　　凯尔并不想在他们身上花这么多时间，他打算用其他的方式规避掉查尔斯家族的威胁，不然老是有人在背后盯着你看，怎么想都不舒坦。
　　法师协会正式注册法师的身份，仅仅只能保证那边不通过对付平民的方法对付自己，但，他觉得还不够！
　　他还要更多更多！！！
　　还有那群暗日信徒……
　　“怀特爷爷，暗日的信徒有没有可能在我们前往王都后，直接扰乱兰开斯特的秩序？”
　　凯尔知晓那群疯子为什么不敢直接对自己出手的原因，可若自己回一趟王都，老管家显然也是要跟着去的。
　　“那自然是不会的，少爷，下水道的老鼠也只能呆在下水道里，就算偶尔探出头来，被人扫了一眼就会接着缩回去的。”老怀特这般说道。
　　凯尔看了一眼老怀特。
　　他猜出来了，只要怀特爷爷站在他身边寸步不离，那想要在路上出事，也要看暗日信徒敢不敢。
　　他们是一群疯子，但大多数疯子也知道畏惧，也会害怕死亡。
　　至少一直到现在为止，凯尔远胜于同级的感知，都尚未察觉到老怀特的深浅，唯一能肯定的就是，老怀特绝对不会是初心（LV1－10）冒险者。
　　所以在之前那场战斗中，老怀特宁愿眼睁睁放走了那个野蛮人，也没有离开自己身边半步，大概就是为了震慑可能存在的敌人。
　　事实上凯尔想的也没错。
　　现在老怀特也在反思，自己是不是太放松警惕了。
　　他不敢想象，万一因为自己离开而导致小少爷遇袭出了事，他会有多自责。
　　“少爷。”
　　这时，哈萨卡探出了耳朵，小脑袋伸出来，朝着客厅里的两人喊了一声：
　　“你让我带回来洗白白的那个女孩子好像知道什么消息，要不要我把她带过来，你问问她？”
　　凯尔慢了半拍，头顶上缓缓打出了三个问号。
　　什么叫“让你带回来洗白白”？
　　不知道的还以为是我去抢了个压寨夫人回来呢！
　　但他还是叹息了一声，说：“你让她过来吧，能多发现一点情报优势，都算是好的。”
　　“好，我这就去叫她！”小女仆笑嘻嘻的缩回了小脑袋，登登登跑开了。
　　凯尔失笑道：“这孩子，在等着邀功呢。算了，左右也无事，问一问那个可怜的女孩到底是什么情况吧。
　　如果没有其他注意事项，那等会就给哈萨卡一点奖励吧。”
　　老怀特看了自家少爷一眼。
　　少爷，你说的那个奖励，正经吗？
　　……
　　话分两头，另一边。
　　【提坦镇，一处烛光明灭的房间中】
　　靠近窗台的书桌上，一本漆黑封皮的日记本摊开在桌上。
　　一阵风吹过，纸张哗啦啦的被翻动。
　　一只枯瘦的手按在了日记本上，隐约能够从手掌之外的空白处看到一行行堪称是娟秀的字迹——
　　「查尔斯家族的雷哲伯爵，性格强硬且骄傲，一直不喜欢向往自由的弟弟安东尼，尤其是安东尼从各方面都压制了他的时候，嫉妒的火种便因此种下」
　　「矛盾的爆发源于爵位的承袭，查尔斯上一代家主有意选择安东尼成为家族下一任领路人，这虽让年轻的雷哲嫉妒万分，却坚信这是个正确的选择，因为他知道，安东尼是个真正的天才」
　　「而这矛盾被引爆，是从向往冒险之旅的安东尼离开家族开始的。」
　　「安东尼认为，他的离去能给自己唯一的哥哥让位，避免血亲内斗的悲剧。并且他坚信，就算自己没有获得世袭贵族之位，他一样能够创造出属于他的辉煌」
　　「雷哲却感觉自己受到了巨大的侮辱。他允许自己失败，但绝不容忍接受施舍。他认为，安东尼这是在放弃属于他的责任」


第四十三章 那些美丽的，就让他变得丑陋
　　「被侮辱的愤怒，与安东尼轻而易举的舍弃了自己珍视之物的羞耻，暴怒的雷哲终于犯下了嫉妒之罪」
　　「在与安东尼的一场决斗中落败后，他决定从另外的地方彻底超越他愚蠢的弟弟，将查尔斯家族带上一个新高度，一场波及整个查尔斯家族产业链的变革钟声被雷哲敲响」
　　「狮心公说：只有变得漂亮，才会快乐。我要变得漂亮，就必须去植入那肮脏的异族之血。所以选择变华丽、变出名、变成时尚先锋。」
　　「雷哲将这句话抄写在了笔记本里，但却是这样的：只有拥有财富，才会快乐。我要掠夺财富，就必须去与那些商会鬣狗合作。」
　　「然后他又在最后边补上了一句话：我要争一口气，不是想证明我有多了不起，我是要告诉安东尼，我失去的骄傲，我一定会亲手拿回来！他就是这样骄傲的人」
　　「当这对背道而驰的兄弟之间出现巨大裂痕，这便是献给我神希瑞克的盛大剧场的开始」
　　「混血的魅魔成为查尔斯抹不去的耻辱，已成为兰开斯特领主的安东尼为了稚子永不归乡，他总疑心雷哲不喜欢那孩子，事实上，也确实是这样的」
　　（以下数段被枯瘦的手掌所阻拦，隐约能看见无意义的涂抹文字）
　　「荣光的圣域骑士为恶魔子嗣而低下头颅，竭尽全力换取孩子生存的可能，他将倒在黎明之前，污秽的躯体开出不洁的血之花」
　　「恶魔的子嗣逃往世界边境，在失去至亲的悲鸣中，被躁动的深渊之血逐渐侵蚀，缓缓凋谢。」
　　「我要活着！那个名为凯尔的孩子依旧记得父亲的期盼，瘸腿的野猫也在试图活下去，那也是一个骄傲的少年」
　　「之后，凯尔去往纽曼领，与那红发的女骑士相遇，他欣赏她高洁的品格，有那么一瞬间，他觉得活下去的理由又多了一个」
　　似乎是想起了什么，那个书桌前摇摆不定的人影轻轻翻动了一下书页，后边页数的内容展露了出来——
　　「为断绝查尔斯家族和各大豪商新贵之间的联合，有新兴贵族前去联络了一支野蛮人小队」
　　「为让物资断绝的部落获取活下去的物资，野蛮人黑手代表部落同意了他们要求，潜伏进提坦镇，去执行击杀兰开斯特领主－凯尔和魔法君主的学生－莉莉·阿加莎的请求。」
　　「暗日的信徒恰好在那时路过，为避免被哨兵发现暗日信徒的行踪，他们悄悄布置了“驱逐闲人”的术式」
　　「野蛮人小队恰好通过驱逐闲人术式的区域，顺利抓到了归家后毫无防范的莉莉·阿加莎，并开始在镇子里潜伏起来」
　　「与此同时，凯尔收到了王都的来信，一名陌生人告知了他贵族评议会的经过。他知晓了雷哲伯爵已经开始行动了起来，甚至危险可能已经悄悄到来，偏偏此时，埃兰娜前来拜访……」
　　「他开始患得患失，害怕有一天他会失去她，毕竟他从来无法肯定雷哲伯爵对他的态度，更不敢保证他名义上的大伯会不会对那名叫埃兰娜的女孩出手」
　　「担心埃兰娜会在路上遭遇危险的凯尔，请求剑狂怀特·西姆蒂亚守护那个女孩回到家中」
　　「剑狂永远不会知道他这一离开，将会带来什么后果。」
　　「提坦镇遭遇了野蛮人小队的屠戮，野蛮人嗜杀的狂气和守卫领主府的游骑兵正面碰撞，领主府无一人存活」
　　「归来的剑狂疯了……（大量看不清的无意义涂抹文字）」
　　「暴怒的雷哲伯爵来到了兰开斯特的领地上，站在凯尔的坟前良久……（大量看不清的无意义涂抹文字）」
　　「他意识到了这其中有阴谋，开始追查凯尔死亡的原因，然而塑能科君主卢修斯因为学生的死亡，迁怒了最有可能对兰开斯特领动手的查尔斯家族，这极大地影响了雷哲调查真相的速度」
　　「埃兰娜来到了兰开斯特的领地上，开始调查凯尔死亡的幕后真相。在裳禔亚子民的帮助下，她很快找到了黑手一行人潜藏进扭曲丛林的痕迹」
　　「埃兰娜死了，黑手先是击飞了她的骑士枪，被力大无穷的嚼骨抓住后，全力投掷而出，将她钉死在领主公馆二楼的墙壁上，红色的血涂满了墙」
　　「两方贵族家的灭门惨案引起了贵族圈的轰动，陷入卢修斯纠缠中的雷哲伯爵感觉到了阴谋的降临，但是他再去挣扎也没有用，神不在乎」
　　「联邦贵族评议会将此事上报给了执政官凯撒，凯撒要求贵族评议会给出这件事情的具体经过和幕后主导者……（大量看不清的无意义涂抹文字）」
　　（大量看不清的无意义涂抹文字）
　　「贵族评议会派出大量联邦密探前去调查，一名希望尽快晋升的联邦密探成功“创造”出了查尔斯家族迫害凯尔的证据」
　　「联邦贵族评议会认可了该密探调查处的情报，并迅速结案」
　　「狮心公否决了这一证据，并认为这其中有什么不知名的误会，他……（大量看不清的无意义涂抹文字）」
　　（大量看不清的无意义涂抹文字）
　　「狮心公前往了王庭，拜访执政官凯撒，他们之间……（大量看不清的无意义涂抹文字）」
　　「狮心公怒气冲冲的离开，回到英基兰斯公国后震惊的发现，时任贵族评议会副议长的格兰瑟姆侯爵已经在另一支狮心公支脉的带领下完成了对查尔斯家族的审判」
　　「查尔斯家族已全部被处决」
　　「两兄弟与他们后人之间的故事至此结束」
　　「而英基兰斯公国大地震悄然拉开了序幕」
　　望着那笔记本上闪烁着的黑光，桌前的人陷入了大仇得报一般畅快的欢笑中：
　　“啊，神啊！完美的盛大演出，我神希瑞克，您看到了吗？这都是您伟大力量的余韵，以《希瑞经》的草稿编织出的阴谋之网，是您伟大力量万分之一的残渣！”
　　“无知的愚民不相信唯一真神，那便由您的信徒来牧守您的牧场。”
　　“那些美丽的，就要让他变得丑陋！”
　　“那些强大的，便要让他沦为玩偶！”
　　“那些并肩作战的，让他们相互憎恨！”
　　“那些亲如手足的，让他们永世结仇！”
　　“还有那些对您不敬的，我们将毫无慈悲，把他们灭族绝种，不留一个活口！”
　　“谎言的谎言，这便可瞬间颠倒正反！神啊！看看我们以《希瑞经》编织的这个动荡未来吧！”
　　那个人影声音中充满了癫狂的情绪，放在桌子上的《希瑞经》草稿开始响应他的呼唤，散发出一圈又一圈的冷光。
　　《希瑞经》是由希瑞克亲手缔造的神器，拥有编织阴谋之网并将其转化为现实的强大力量。
　　它的存在代表着谎言王子希瑞克的野心——祂一度试图支配所有国度并征服其他的神祇。
　　但很显然，就算是谎言王子是一名强大的神祇，依旧没办法借助神器达成这个目的。
　　最终，这位谎言王子被祂所创造的神器整了个精神分裂，直接疯了。
　　饶是如此，《希瑞经》本身的可怕能力还是引起了诸神的震撼，甚至是恐惧。
　　当初编撰《希瑞经》时，散落在人世间的那些草稿，依旧具有巨大的威能，或者更准确一点来说……那本就是常人难以抵抗的诅咒。
　　显然桌上的这本，就是《希瑞经》草稿中的一部分，正在以谎言的力量干涉现实。
　　正当这股谎言的力量即将蔓延到现实中的时候，一场异变发生了。


第四十四章 这点事都办不好，回家养猪吧你！
　　一阵狂风吹过，桌子上黑色封皮的笔记纸张飞快翻动，桌前的暗日主教脸上带上了偷税的笑容。
　　他感觉到了希瑞克的谎言神力在不断蔓延，顷刻间，他感觉到了周身环境在飞速发生变化。
　　谎言王子的力量透过《希瑞经》草稿，开始干涉现实世界。
　　连带着那位暗日主教都被编织进了虚假的现实中。
　　他感觉到自己的意识在转移，进入了一个特殊的位面。
　　那是无数意识、记忆和思念体交织的特殊地带，在希瑞经的帮助下，这片鲜有人能进入的地带被悄然撕开。
　　恍惚中他好像看到了一个个让他惊恐的身影，从稿子里蔓延出的混沌海洋中，朝着他投射出晦暗的目光。
　　有那位眼神恶毒如镰刀一般的剑狂；
　　有隐藏在黑雾之中、悄悄窥探过来的猩红双眸；
　　有身材魁梧、气势雄浑如咆哮狮子一般的狮心公；
　　有某个古老而神秘的可怕存在；
　　最后便是那可怕至极的联邦执政官凯撒冷漠的双眼……
　　啊～大脑在颤抖！
　　暗日主教知晓，这是希瑞经的力量在编织谎言之网时，触碰到了混沌的意识海洋中，那些被编织者的心灵体后所产生的自然现象。
　　只不过，那终究只是《希瑞经》的草稿，纵然拥有莫大的威能，依旧没有正体那样恐怖。
　　可以尝试干涉那些顶尖强者的思维，但如果主动去影响，大概率会被这些怪物给察觉到。
　　被发现的阴谋也就不再是阴谋了，看不见的刀子才是最为致命的。
　　是以暗日主教打从一开始就没想过去影响那些“怪物”，他将目光放在了一个根本不可能抵抗得了希瑞克力量的身影上。
　　那是一名具备超凡魅力的少年。
　　他很弱小，但却是以谎言编织的谋杀中至关重要的一环。
　　暗日主教狞笑着朝着他伸出了罪恶的毒手。
　　抱着这样的想法，他直接融入了凯尔的心灵体中。
　　……
　　心灵体中，可以说是一个人记忆、灵魂、信念等诸多与灵魂、精神挂钩的要素汇聚而成的心像。
　　可以说，以希瑞经的力量影响了心灵体，让这个人无比坚信《希瑞经》编造的谎言就是真实，那就能将虚假的化作现实的，直接以谎言干涉现实中个体的行为。
　　这种常人难以理解的方式，一旦展开，就足以掀起一场持续时间颇长、覆盖面巨大的谋杀。
　　甚至于很多人到死了都没搞明白真正构建了阴谋的人是谁。
　　而此时，暗日主教成功进入了这一方心灵体的内部。
　　最先映入眼帘的，是横穿了大小公国和城邦的母亲河塞恩河。
　　塞恩河水浩浩汤汤，日夜无休的穿过布里斯托尔湾奔流入海，裹挟着一群不知名的军团士兵，和不同种族的尸骸冲刷而下，漫江红遍。
　　毫无疑问的，这是一场战争！
　　到处都可以听见喊打喊杀的咆哮声，以及肢体残缺尚未死去的士兵们哀嚎的声音。
　　野蛮人军团？
　　暗日主教愣了一下。
　　他一时之间没有搞明白是什么情况。
　　心灵体埋藏的是一个生命记忆里曾经过的诸多现实的倒影，这片地方展现出来的东西，都应该是那个魅魔亲身经历的影子。
　　野蛮人组建起来的军团其实很是常见。
　　包括伊贝尔联邦同样也有一支这样的外籍军团。
　　可问题是……这支军团的装备实在是太优良了。
　　混血龙兽作坐骑，暗沉的鱼鳞纹防护全身甲包裹着他们强健的身躯，搭配精钢长柄尖枪斧、投矛和龟壳小盾，再加上那慑人的气魄和令行禁止的配合动作。
　　无一不证明这是根据野蛮人特性来打造的顶尖陆地军团。
　　看得暗日主教汗毛炸起。
　　神华大陆上什么时候后出现了这样一支恐怖的军队？不，应该是说，到底是哪个疯子闲着蛋疼，让这群野蛮人掌握武力的话语权？
　　不对，自己看到的不应该是那个魅魔的记忆吗？
　　没等他细想，忽而起风了。
　　狂风呼啸，天空瞬间黯淡了下来，伴随着那只宛若钢铁洪流的军队的咆哮，似乎整片天地都是他们嘶吼的声音。
　　军团之中突然杀出了一只山脉亚龙，裹挟着龙类之躯践踏大地的威势，亚龙上那名实力恐怖的野蛮人高举着一柄三米长的胜利之枪，率领军团朝着河岸边的另一批人发起了攻击。
　　如此的强！劲！霸！这样的军团，就好像世界上再也没有能够阻拦他们的人一般，发起了死亡冲锋。
　　是什么样的对手，能够成为这支军团厮杀的对象？
　　他的视线看向了河畔边，那数量明显少于军团人数的另一群人，隔着淡淡雾气看不清样子。
　　他很震惊，是哪些人有这样的资格，需要一支顶尖军团去搏命。
　　下一刻，天空中突然下起了小雨。
　　一道浅蓝色的光圈从河畔边亮起，如同冲击波一般横跨了整条塞恩河。
　　一瞬间，江河截流，一片苍白色的巨大冰面凭空出现在河流上，将浩浩汤汤的河流化作一片可踩踏之地。
　　下一刻，被冻结了的冰面在一声狂笑声中，被震得支离破碎，冲天而起的狂气撕裂一切，只见一名野蛮人挥舞着比人还高的两刃巨斧，上边的卢恩符文不停闪烁。
　　密布着黑雷的战斧撕裂大地，风声雨声都要在这狂躁的雷鸣声中屈服。
　　“【枪与玫瑰】！我CNM！这群吊人玩了这么多年游戏，是被游戏论坛上那帮舔狗舔到精神失常了吗？”
　　“半小时永续军团都拦不住，国战本怎么赢！拿头赢！这点事都办不好，还想当电竞铁娘子？回家养猪吧你！”
　　“艹，副会长，挡不住了！”
　　“救救救救……”
　　“副会长，清鸦冲上去了！啊，清鸦倒了！！！”
　　……
　　杂乱的吼叫声听的人有些心烦意乱，那蒙蒙细雨让人看不清江上的场景。
　　忽然天上掉落下了一截躯体，吓了暗日主教一跳。
　　那看起来像是一名人类的上半截身躯，但是有些搞笑的是，他头上还带着一个歪嘴马头套。
　　掉落在地上的半截身体还没有立刻死去，一边挣扎着向战场爬去，一边嘴上骂骂咧咧：“GG，要被团灭！”
　　被腰斩的上身，搞笑的歪嘴马头套，还有那骂骂咧咧丝毫没有死亡恐惧的话语……
　　这般荒诞的场景让暗日主教下意识后退了一步。
　　他感觉这人比他更像个疯子。
　　江面上传来带着一点野蛮人口音的人类通用语，那声音似乎在克制着自己无处发泄的愤怒：“人偶，你们怪力乱神是怎么敢来拦截我的。”
　　那野蛮人沉闷的声音听起来让人只感觉心突突的跳。
　　忽然几十道的蔚蓝色的魔力丝线如同罗网般交织在野蛮人军团之中。
　　伴随着十数名平均等级达到超凡阶段的野蛮人，在魔力丝线拉扯中被瞬间腰斩后的哀嚎声，暗日主教听见了那【人偶】冷漠的声音传来：
　　“你尽管杀，看看是你杀光我们怪力乱神快，还是我杀光你们永续军团快。”
　　还没等他多去体会那冷声中的味道，一道冷焰冲刷而过，暗日主教只感觉灵魂瞬间被冻结，那雨中的画面逐渐变得支离破碎。
　　“嗯？哪来的杂鱼躲在暗处窥伺！？死！”这是他在心灵体里听到的最后的回音。


第四十五章 那就找机会害死他，说他死于性病
　　【提坦镇－不知名的屋子】
　　“嗯？哪来的杂鱼躲在暗处窥伺！？死！”
　　恍惚中，暗日主教听见了一声不爽的声音。
　　那个语气，总让他想起自己还没有成为职业者之前，在贫民窟的夏天，望着门口臭水沟上空徘徊不散的虫子，也是以类似的不爽语气说过某些话。
　　不知道那时候被自己顺手碾死的虫子，会不会有自己这样的体会。
　　但此时的他只感觉到了大脑在颤抖！
　　不，是脑浆在沸腾！
　　一瞬间，就好像什么事情都不重要了一般！
　　桌上《希瑞经》草稿好像承受不住那跨越了心灵体、反馈到草稿上的反噬力量，几乎是在一瞬间就被那股力量腐蚀。
　　那希瑞经草稿就像是无力抵抗的女孩一般，封面上绘着的狞笑骷髅和暗日徽记瞬间碎裂掉落，异常的力量侵染了草稿本身。
　　暗日主教只觉得，当他看向那笔记时，恍惚中他好像看见了这被自己掌握了很多年的草稿，正渐渐失去反抗的力量。
　　一动不动的任凭着那股奇怪的力量在它体内膨胀，不知不觉的，笔记上那些代表着暗日教会的标志物逐渐脱落，露出了干干净净的草稿本身。
　　草稿的纸张上逐渐染上了淡粉色的花纹，从阴暗诡异的邪神之书，变成了好像一眼就能吸睛的神秘卷册。
　　这是什么情况？反抗啊！你为什么不反抗！
　　你不是我神希瑞克赐予我的珍宝吗？为什么就这样放弃了反抗？
　　他掌握了《希瑞经》草稿很多年了，下意识的就想用希瑞克赐予的神术，将那草稿重新控制在自己手里。
　　但是下一秒，让他失色的事情发生了，希瑞经草稿居然毫无反应！？
　　本就感觉脑袋疼痛欲裂的暗日主教只感觉眼前一黑。
　　五年前，正是在偶然中得到了希瑞经草稿，他才得以从混乱的贫民窟中脱离出来，成为一名享有超凡地位的黑日牧师。
　　早已无亲无故的他，一度将希瑞经草稿看作是他的精神寄托，并无比坚信自己能够成为职业者，都是伟大的希瑞克借助草稿指引他的结果。
　　他能感觉到，当自己在民间传颂希瑞克的教义时，就好像无时无刻的感觉到神的目光通过草稿投注在他的身上。
　　这种目光让他更容易控制和发挥出草稿的力量，一人一稿之间那精神上的联系也随着时间推移越发稳固，连带着他的牧师之路都走的比正常人要顺畅。
　　可是现在，当他试图用神术呼唤草稿的时候，希瑞经草稿却对他置若罔闻。
　　一种难以言喻的失落感让他倍觉心慌。
　　但下一刻，他满脸惊慌、不可置信的看着那淡粉色的光芒挤满了草稿全身，上边蕴含的谋杀和毁灭气息彻底消散了。
　　暗日主教只感觉一盆冷水浇在了他脑袋上。
　　他感觉到了，草稿已经适应了新的力量，变成了另一种形状。
　　他痛苦的朝着草稿伸出了手，口中呢喃着：“不，不要，不要离开我……”
　　但是下一刻，草稿迅速褪去了曾经属于暗日派系的形态，变换成了一种全新的形态。
　　那是他过去从来没见过也未曾了解的形态。
　　混沌海洋再次展开，那暗日主教只能亲眼见着，它以全新姿态肆意的向着混沌海洋里一个心灵体，尽情的展示着自己的模样。
　　它匍匐在那个美得让人心惊的心灵体幻影之下，没过多久，就好像是得到了准许一般，它缓缓融入了那个魅魔的心灵体之中。
　　在最后即将要被吞没的时候，那草稿似乎终于反应了过来，干净的纸张上，一道淡粉色的光芒飞出，直接打在了暗日主教身上。
　　恍惚中，他好像看见了一双散发淡淡光泽的双眼。
　　那是……魅惑魔眼？！
　　他眼神中闪过了惊恐的神色，但是很快眼眸中就闪过了“被控制”的红光。
　　随着红光逐渐消散，他好像如梦初醒了一般，眼神中满是怅然若失。
　　“这就是逼疯了谎言王子的力量吗？”
　　暗日主教想起来了，全都想起来了。
　　他根本不是所谓的主教。
　　他只是一个被希瑞经草稿支配的凡人。
　　《希瑞经》是大陆上最危险的书之一。
　　如果阅读其本体，它会将浏览者转变成谎言王子希瑞克的狂热信徒，并为了贯彻希瑞克的教义，疯狂的在世界各地制造阴谋。
　　在他当年刚刚拿到了希瑞经草稿并阅读过后，他就已经疯了。
　　他坚信自己是希瑞克最虔诚的信徒，是弘扬黑日之伟大的教会中坚力量，是拥有这强大力量的主教级牧师。
　　而又在这种无比坚定的信念引导之下，希瑞克的恩赐会更多地降临在祂虔诚的信徒身上。
　　因果倒置，先创造出虔诚的信徒，再借助虔诚的信仰反馈神灵，而神灵又在凭借信仰给予恩赐，这就是《希瑞经》疯神的力量。
　　但现在，那个力量被另一种更高洁的力量修正了。
　　啊～啊～无名而美丽的高洁之神啊，感谢你将我拉出阴谋的牢笼，予以我新生！您忠诚的信徒艾伦·阿卡姆为您献上虔诚的信仰！
　　暗日主教眼神中闪过一缕红光。
　　他只感觉自己好像是自由了。
　　但或许已经疯了的他从来没想过，破除一种诅咒最简单的方法，就是以另一种更危险的诅咒来进行替换。
　　比如说……以被扭曲的希瑞经草稿为媒介，释放的魅惑法术“恒定魅惑魔眼”。
　　就在此时，一片蠕动的阴影出现。
　　一名穿着暗日神官服的人影半跪在地上，手上抓着一个昏迷过去的野蛮人：“主教大人，任务失败了。”
　　“我已经知道了。”艾伦·阿卡姆这般说道，“克里斯，你还记得我们来到兰开斯特的时候，我是如何要求你处理那个安东尼的继承者的吗？”
　　“是的，主教大人，您的话属下未曾忘记～
　　如果对手很伟大，我们就攻击他贪污受贿。
　　如果他清正廉洁，就抹黑他私生活不检点。
　　如果他忠贞不二，就造谣他这人性格古怪。
　　人总不能完美无缺吧，如果真是那样，那就找机会害死他，然后说他死于性病。”
　　“很不错，你果然是一个合格的暗日信徒。”艾伦脸上露出了堪称是和煦的笑容，那名暗日的信徒愣愣的看着悬挂在自己头顶上的钉头锤，一丝冷汗落了下来。
　　“主～主教？”他恐惧的问道。
　　“你好，克里斯，请允许我重新向你介绍一下我们的天父和救主……你一定会被他的慈悲和光辉之貌所感动的。”
　　克里斯小鸡啄米一般疯狂点头：“不敢动，啊不是……我的意思是，感动啊，太感动了！”
　　“啊，你果然是一个合格的倾听者！在听我宣扬我神之美时，还请麻烦你先去做个事……”
　　“那是一定的，为您服务是一种荣幸！”他朗声说道。
　　“很好，那么克里斯，去关一下门……”


第四十六章 怯懦又骄傲的少女
　　客厅里。
　　凯尔突然打了个寒颤，小尾巴晃了半圈，立了起来，忽的打了个喷嚏。
　　一旁正在沏茶的老怀特悄悄放下茶杯，来到客厅一角落，塞入一颗魔晶，激活了魔法阵中央控温系统。
　　晴日暖风般的热气缓缓吹拂，整个客厅一下子暖了起来。
　　“抱歉，可能是因为最近降温，多少有些不适。”凯尔略带歉意的对着身前拘谨的少女说。
　　心头却有些狐疑。
　　不知道为什么，他好像想起了穿越之前的那一场大战。
　　彼时，带领着野蛮人崛起的新一代版本之子“食骨大酋长”，和他所带领的玩家公会【怪力乱神】，在两国交界处的塞恩河畔打了一场死斗。
　　因为盟友公会【枪与玫瑰】的致命失误，导致本应该被阻拦在边界线上的部落骑兵“永续军团”提前与大酋长食骨完成汇合。
　　一番夹击的结果，就是一群【怪力乱神】的玩家寡不敌众，当场打出了GG。
　　现在回想起来，食骨那个蛮子还真的是强啊，强的离谱的那种！
　　就是可惜了自己身上绑定的那个任务道具了，整个公会为了那条任务链，在游戏里忙活了一年多，结果没想到在被食骨干掉后，东西就直接给爆出来了。
　　淦，百分之五的被爆出几率这都能出现，这就是版本之子的强运buff吗？
　　反倒是财可通神，据说这几天前往了海对岸小日子那里开趴，找了两个异国一线女明星，还要过两天后才能上线。
　　凯尔本来打算等到那家伙上线后，对他可耻的行为口诛笔伐，结果哪成想，自己还没来得及开口，就直接穿越到《下界之门》中。
　　回过神来的凯尔看向了那个女孩，道：“你的意思是，那几名野蛮人来自北部荒原那片地区？可你是怎么确定这个消息的？”
　　扎着蓬松单马尾麻花辫的女孩在听见了凯尔有些疑惑的问题后，本来怯生生的她好像一下子自信了不少，低下去的头也抬了起来，将手放在胸口，非常认真的说：
　　“正式介绍一下，莉莉·阿加莎，密卷法师学院四级生，同时也是塑能科君主卢修斯·帕克先生的学生。
　　请相信一名探索求知之路的施法者对自身所学知识的掌握，不是我吹嘘自己，仅以魔法相关方面的知识水平，我绝对是同龄人中最博学的那个。
　　我有这个自信！
　　我在学习完精灵语后有抽取了一点时间去学了各地部落语，和语言结构更为繁杂的精灵语比起来，部落语就简单粗暴了很多。
　　不同地方的语气也会有较为明显的差异，那些人虽然有意识的压制自己的口音，但还是可以听出是北部荒原以东的那片地带。”
　　当她挺着略有曲线的上身骄傲的这样说时，看起来就像是在和熟悉的朋友炫耀自己取得的成就一般，头上一小撮没打理好的呆毛晃了晃。
　　不知道为什么，凯尔好像感觉这个孩子在试图从自己这里要一个夸夸。
　　一个性格怯懦，但对于自己擅长的方向却又无比自信的女孩吗？
　　这样性格的人，只要循着她的话头，就能迅速聊开来，想到这，凯尔点头称赞道：
　　“那还真是厉害啊，卢修斯院长在塑能科上堪称是英基兰斯公国第一人，能够得到他的认可，可不是一件容易的事情。”
　　借他人来称赞另一人，远比直接夸赞一人要来的有认同感，尤其是那人还是一位魔法君主，一名在细分魔法领域如同君主一般强势的法师，那可不是一般人能够认识的。
　　实事求是的讲，能够成为这样的人的学生，本身就证明莉莉·阿加莎在魔法上有着惊人的才能。
　　“嘿嘿，虽然我对我的记忆力还是很有信心的，但也没你说得这么厉害拉！”
　　莉莉脸上露出了开心的笑容。
　　对于自己擅长的领域她确实有足够充分的自信，这是这么多年以来，她前往王都，一边打工一边学习，最后能够得到魔法君主看重的立身之本。
　　“说起来也挺有缘，我在法师协会正式注册的时候，审核我的正是卢修斯先生，没想到现在就在领地里遇见了卢修斯先生的学生。”
　　提起此事凯尔还是感慨良多的。
　　卢修斯·帕克，前世在玩家中也是一个相当知名的NPC，一手塑能系法术玩得神乎其神，是众多走法术炮台风格的玩家们的心头好。
　　只是……
　　凯尔心中闪过了一丝微妙的念头。
　　他好像隐约有些明白了前世兰开斯特领的局势为什么会这么奇怪了。
　　据第一批玩家的说法，当年玩家进入兰开斯特领，是没有真正意义上的领主的。
　　负责领地基本运转的，是贵族评议会派过来的支援贵族。
　　负责领领地安全保护的，也不是什么游骑兵，而是一支从联邦王庭调过来的骑士部队，以及来自兰开斯特领地最近的重城－法兰堡的公会支援人员。
　　而主要给玩家们发布日常任务的，正是玩家降临之前，曾经主动找上门来的地母神教会的神官和修女。
　　这样一来，前世玩家们调查无果的新手村背景故事最后一个板块就拼接上了。
　　以原身凯尔的死亡为诱因，引来了当年最受玩家喜欢的新手村NPC埃兰娜。
　　以埃兰娜的死为导火索，引爆联邦的愤怒，使得贵族评议会直接派人下场来控制兰开斯特的局势。
　　而随着调查的深入，查尔斯家族两兄弟之间的矛盾冲突浮出水面，引来了联邦魔密探的调查，并最终将玩家卷入1.0版本的主线任务中。
　　查尔斯两兄弟之间的斗争内幕引起了对这件事本毫不关心的塑能科君主卢修斯·帕克的注意。
　　因为他清楚的记得自己有一个学生，正是在查尔斯两兄弟和他们的后人之间纠纷不断的时间，不明不白的死在了兰开斯特领内。
　　出于对这件事情的重视，卢修斯派出了自己另一个已经成长起来的学生，这名学生恰好是新手期帮助玩家们转职为法师的NPC。
　　与此同时，因为领主死亡，本来没打算在内测期间参与到玩家活动中的地母神教会，不得不联系了法兰堡的公会，请他们调派来更多职业者，与地母神教会一同干涉玩家们的发展。
　　法兰堡公会派过来的精锐，组成了野蛮人、吟游诗人、游荡者、战士、咒剑士、德鲁伊、武僧和巡林客这些基础职业的转职导师。
　　地母神教会派过来的神官和修女，则成为了牧师、圣武士两大基础职业的导师。
　　于是等到《下界之门》正式公测的时候，兰开斯特领成功的变成所有玩家们记忆里那个模样，一个标准的西幻风新手村——
　　最多就是地图大了点、人多了点、搬砖辛苦了点、魂系元素多了点、画风邪典了点。
　　也不过比其他游戏好了亿点点罢了。
　　想到这里，他看向莉莉的眼神也有了些许变化。
　　刚好，他这次要去王都，就打算拜访一下那位卢修斯·帕克。


第四十七章 尾巴注入
　　“诶，领主大人你这几天要去一趟王都吗？”莉莉愣了一下，心中闪过一丝小欣喜。
　　她正好不知道自己要怎么报答这位好看的领主小哥哥的救命之恩。
　　虽然幸运的成为了卢修斯老师的学生，但在王都呆久了，她也知道贵族的世界和平民的世界完全是两种不同的运行模式。
　　而平民和奴隶之间的生活又是两条平行线。
　　她这辈子做下的最大赌博，就是在双亲离世后，毫不犹豫的带上了一身家当，前往王都游学。
　　然后很侥幸的以千分之五的录取率成为了密卷法师学院的一年生。
　　毫无疑问这是一种幸运。
　　从进入密卷法师学院后，莉莉就知道这条道路，对于任何一个想走得远的人来说，都将是一个漫长的旅程。
　　和那些拥有大量资源的贵族子嗣们比起来，她很不幸，因为自己背后什么依靠都没有。
　　但她又很幸运。
　　因为她拥有大多数同学都没有的，独属于她的优势——
　　惊人的学习能力、理解能力和高效构建法术模型的能力。
　　这是命运唯一赐予她的，能够被紧紧握在手心的东西。
　　所以从进入了学院后，她就死命的学，只要是被她认为有用的魔法知识、各大法术学派大师和君主们过往的经历、研发法术模型的思路、新兴塑能魔法的课题……
　　她都会去尝试将其握在手中。
　　为此她也损失了很多东西。
　　比如学院内零星几个朋友邀请她的下午茶时光，比如与各贵族、魔法天才们之间的交际往来，比如学院之外被各色各样的人群吹捧的愉悦。
　　但是无所谓，她对自己有清醒的认知，并牢记着密卷法师学院的校训：
　　“我所学的每一种法术常识和理念，也许在未来未必会被使用，但我相信它们会融入我的骨，我的血，我的灵魂，然后在某一天悄然发芽，那或许便是属于我的魔法之花盛开之日。”
　　越是在学院中成长，就越是能够感受到，贵族对于平民而言到底是一种什么样的存在。
　　她越是畏惧，就越是希望找到能够寄托她安全感的东西。
　　成为一名优秀的法师，这就是对于她来说，最容易握在手中的“安全感”。
　　所以当卢修斯老师站在自己身前，告诉她，“你成功了，欢迎加入塑能科”的时候后，她是这样的欢呼雀跃……
　　然后在故乡那间已经没有了温度的小屋子里，她就有多绝望。
　　在被抓起来的那个晚上，她好像听见了死神的脚步声，冰冷的视线不时从她脖颈上划过。
　　她甚至预感到了自己的结局——
　　身中数刀，被分割成血淋淋的肉块，抛尸荒野，然后兰开斯特第二天报纸头条上，写的就是“在山野发现一女孩尸体，经调查排除他杀”的标题。
　　哦不对！兰开斯特甚至没有报纸这种东西！
　　就在她倍感绝望，眼睁睁的看着那些面目狰狞的野蛮人朝着自己走来时，她突然感觉有些索然无味。
　　啊，多么无趣的人，多么可笑的人生！
　　虽说就这样在这里结束，好像有些可悲，但再想一想，很多人死的其实也挺草率的。
　　正当她闭上双眼，安然等待死亡的降临时，轰鸣声突然响起。
　　伴随着墙体的轰塌，烟尘弥漫，哀嚎声传来，当她再次张开眼的时候，看见的是如同蛛丝一般交织在房屋各个角落的魔力丝线。
　　“低下头，不会受伤的。”她在风中听见了一阵很轻的声音。
　　那少年的侧脸被魔力丝线的光芒照亮，金色的头发在风中散开，就像是她同学手中骑士绘本上的那名荣耀骑士一般。
　　那挣扎着发起进攻的野蛮人，那缭乱的狂气无法阻拦他的空中漫步，跳动着，绽放着，将刻入她心中的恐惧，于一剑之上彻底终结。
　　那一刻，时间好像慢了下来，血色与他眼角的冷色交织，映入她眼帘。
　　狂风呼啸，此时此刻，站在你面前的是一位真正的英雄。
　　理智的女孩好像在这一刻明白了，为什么学院里这么多女生，喜欢看那些幼稚的骑士与公主的故事。
　　真耀眼啊……
　　莉莉看着已经收敛了锋芒的凯尔，将心中些许哀叹压了下来。
　　“去王都的话，如果您不介意，我可以带您逛一逛王都。”
　　另一种报恩的方式她想都不敢想，是以莉莉想到了她唯一能够报答这位领主的方式，就是发挥她王都百事通的作用，看看能不能帮到他一点什么。
　　凯尔讶然，本想第一时间拒绝。
　　毕竟记忆里，他大多数时间还是在王都那边定居，知道的东西未必比莉莉少，更何况凯尔身为玩家的那段时间，可没少在王都里鬼混。
　　真要说起来，他们那帮子闲着没事干的玩家才是小道消息最多的人群。
　　但他没有拒绝莉莉的好意。
　　卢修斯的这名学生，看上去一副被欺负惯了的好学生模样，但往往越是这种人，在现实生活中就越小心谨慎，不轻易交心结缘。
　　现在有这样的态度，未尝不是吊桥效应的后遗症。
　　凯尔现在有求于那位塑能科君主，多向他周边人散发一些善意不是坏事。
　　虽然他自觉给卢修斯寄过去的那封信，应该能够引起这位魔法君主的重视，但万事没绝对。
　　真到了必要时刻，走周边人路线也是一种不错的选择，更何况……
　　“那到时候就麻烦莉莉小姐，帮忙带着我转转吧，那几年在王都，因为种种原因，确实没怎么走过，到时候还是要麻烦你多多出力一下了。”
　　此乃谎言！
　　但是少女有些紧张的神色放松了起来，脸上戴上了大大的笑容：“嗯！”
　　……
　　第二天，已经提前安排人整理好了相关所需物品的凯尔，早早就起了床。
　　按照埃兰娜原定的出行计划，这个时间点，她应该已经通过了法兰堡的传送阵，估计快要抵达王都了。
　　只是不知道刚分别就能这么快的再见到自己，她会不会有些惊讶？
　　想到这里，他不禁笑出声来。
　　见到重新换上了干净衣物的莉莉，拉着一脸迷迷糊糊的雪狼族小女仆下楼。
　　凯尔瞥了一眼哈萨卡，就知道这个瑟女仆昨天晚上估摸着抱着瓶子，一整夜都没睡好。
　　强化版本的信标药剂效果比之前强了不少，但凯尔知晓，人类的身体是有极限的，越是激活身体潜力，就越容易感受到极限的存在，除非他打定主意不做人了。
　　不然就算是皇后茉莉副作用极小，也不可能一直不停的释放在自己身上。
　　精力消耗过大的结果，看那些吃药后进行到了一半当场暴毙的家伙就知道了，那就是毫不克制的下场。
　　他敲了敲迷迷糊糊的哈萨卡的脑袋，说：“你这样，怕是被人抓去卖掉了，都还会给人数钱，我给你‘信标’可不是让你用来干这个的。”
　　“没关系的，本来……本来就把自己卖给少爷了，嘻嘻，少爷的……最棒了！”小女仆小声嘟哝道。
　　凯尔眼见这聊天快聊不下去了，隐约好像看到了通往幼儿园的车径直朝着自己脸上碾来。
　　他脸色一黑，尾巴甩动，桃心张开，露出淡粉色的内在，轻轻一挤，两颗小尖牙露了出来，哗的一下甩出，咬在了女仆脖颈上。
　　尾巴纤细的管道一阵蠕动，女仆的身体颤抖了起来。


第四十八章 前往王都
　　伴随着一阵瞳孔扩散，凯尔注入的特殊魔素让哈萨卡感觉到心脏跳动了起来，本来昏昏沉沉、精力涣散的她就像是注入了一道强心剂，瞬间充满了活力。
　　凯尔松开了咬在她脖颈上的小尾巴。
　　从牙管中分泌出的注射魔药，快速转换成治疗微弱创伤的天然药剂，将她的伤口恢复。
　　凯尔将尾巴扯回身后，哼了一声。
　　“谢～谢谢少爷。”小女仆回过神来，有些不好意思。
　　是给羞的！
　　凯尔点了点头，没有再多说什么，眼神却情不自禁的看向了站在附近窃窃私语的三名玩家。
　　从刚刚开始，这三名玩家就已经在这里等了挺长时间了。
　　这也是为什么凯尔突突然对小女仆出手了的原因。
　　再让这笨蛋在玩家面前口胡，他一世英名怕不是要毁于一旦。
　　真要是做了，被传扬出去凯尔倒也觉得没什么，但是这什么都没做，背了一口黑锅，那他可是万般不情愿的。
　　“抱歉，少爷，信标的作用太强了，升级后制造清醒梦的效果，比想象中的还要厉害。”似乎也是察觉到了自己的失态，哈萨卡小声的辩驳道。
　　只是这样的辩驳是如此的无力，更是隐约中透露出了一些哈萨卡心中的小秘密。
　　凯尔没好气的瞪了这家伙一眼。
　　怎么着，在清醒梦中就可以肆意妄为了吗？
　　不过看到小女仆的反应，凯尔也是明白，【信标之油】这个东西以后放出去时，是真的要小心了。
　　魅魔的尾巴注射看起来很普通，那也是经过了好几个阶段才能达到最顶级的注射效果。
　　从出其不意发起攻击，到尖牙刺穿表皮，注入麻痹体液，抹去被捕食者的疼痛感。
　　再到释放弱化毒素，瓦解被捕食者的反抗力量。
　　最后才是注入支配他人的特殊魔素——
　　注入将人拉入幻境、摧垮他人理智的强效致幻魔素，让其沉沦在幻境中难以逃脱。
　　注入能让神经元信号传递变得更凶猛的触觉提升魔素，放大身体痛感和敏感，模糊疼痛与快乐的边界，在鞭挞中越发沉沦。
　　然后注入理智烧却的心灵魔素，相当于持续不断的发起精神攻击，消磨被捕食者的理智，解放原始兽性。
　　配合着甜蜜香气技能的致幻效果，在彻底撬开敌人心房后，以魅惑魔眼攻其心灵体，便能在一定程度上，做到长期可持续的精神支配效果。
　　这也是为什么原初的那批魅魔名声会如此糟糕的原因。
　　你要是成功压制了魅魔那还好说，没有成功压制，被其反制，很可能就会变得再不能做自己。
　　不过，以上这些，和凯尔都没关系。
　　凯尔走的和他们不是一个路子，毕竟他拥有系统面板，对于这方面需求着实不大。
　　但他明显能够感受到，在获得了【过激反应】技能后，他更容易控制自己魔法器官的发展方向了。
　　毕竟这游戏对他来说是现实，可不是闹着玩的。
　　他可不想沉沦在魅魔血统的影响中。
　　凯尔的终极目标还是拥有能够掌控自己人生的力量，在越发逼近的乱世中，为自己谋得一方避风港。
　　所以他的目光转向了魅魔固有的种族技能本身。
　　他可是清清楚楚的记得，后世AS俱乐部某个随机筛选出了魅魔账号的小新秀，就曾将一整套的魅魔血脉法术改造成了专属法术。
　　甚至于……自己身上已经出现了他核心专属技能的前置技能。
　　没错，那个技能现在以特殊效果出现在他身上，它叫「皇后茉莉」。
　　【甜蜜香气】变种而成的专属技能【皇后茉莉】，能极大程度加速玩家获取技能经验值的速度，并长期为法师提供一个正想的增益buff。
　　而AS俱乐部的那名小新秀正是恰好将技能引导向这个方向，并将其转化为专属技能，才在后边陆续开发出了一系列血脉变种专属技能。
　　【力量吸取】变种而成的专属技能【生命宝库】，提高对异种能量的吸取速度，并可将自身自然溢散出的精气存储到眉间的特殊花纹中。
　　通过解放生命宝库中的异常能量，为自己的游戏角色提供大量增益效果，甚至于能够将存储的精气释放出来，大幅度治疗自身和队友。
　　堪称是功能性极强的一种专属技能了。
　　当然，凯尔现在对于生命宝库那边还没有多少头绪。
　　但【尾巴注射】变种而成的专属技能【觉醒魔药注射】，在【过激反应】的影响下，好像让他大致摸到了方向。
　　“好～好奇怪，就好像一下子整个人都精神起来了。”哈萨卡整个人的精神状态都好上了不少。
　　她拍了拍脸，感觉状态好了不少，想起了昨天凯尔少爷的嘱咐，便朝着那三名玩家走去：
　　“你们好，请问是昨天前来报名的【滥小鱼】、【南柯】和【阿斯塔特修女】吗？”
　　三名已经完成拍摄的玩家脸上露出了遗憾的表情。
　　他们也不知道自己在期待些什么，也不敢多说，只是点头称是。
　　他们觉得自己挺幸运的。
　　毕竟随着玩家越来越多的朝着提坦镇用来，很多能够接取的任务都已经被那些老手抢的差不多了。
　　尤其是那个亲手开启了「扭曲丛林」日常任务链的玩家【保底人保底魂】，现在可以说是论坛上备受追捧的第一玩家。
　　这波任务在让他吃的满嘴流油的同时，还给他带来了一定的声望。
　　毕竟这人又是在论坛上，教新加入到这个任务链中的玩家如何捕捉巨蹄马鹿。
　　又是和一群俱乐部玩家们一起，给所有人直播展示一下，如何在尚未获得职业技能的情况下，抵抗袭来的暗影狼群。
　　可以说大多数玩家还是相当信服他的。
　　把握好互利共赢的尺度，风评有了，魔晶币有了，经验值有了，没干出那些腌臜事，可以说他赢得理所当然。
　　但你要说其他玩家不羡慕嫉妒，那是不可能的。
　　昨晚上很多玩家都听说镇子里发生了大事，先是两名接取了任务的玩家在镇子里突然暴毙，然后是深夜里传来了一阵阵渗人的咆哮和马蹄践踏的声音。
　　甚至于多见于扭曲丛林中轮值的游骑兵，当天晚上都出乎预料的游走于大街小巷。
　　【南柯】昨晚还在自己休息的旅馆窗前，看到一名玩家还以为是出现了隐藏任务，毫不犹豫的就纠缠了上了游骑兵。
　　在被游骑兵呵斥后不退，甚至还想要动手，最后被一名脾气火爆的游骑兵给塞进了垃圾桶里。
　　当天晚上没多久，都看到了那人在论坛上戾气横生的宣泄自己情绪。
　　接到了领主府发布的【王都之旅】隐藏任务的三人，心中想法各不一致。
　　他们不知道的是，看上去好像是他们够幸运，接取到了隐藏任务，实际上除了那名叫做【南柯】的玩家，其余的两名玩家是内定的。
　　就和很多对外宣传招人的岗位一样，是因人设岗，而不是岗位空缺了才招人。
　　【滥小鱼】，呵，老鼠人了。
　　别怀疑，没打错字。
　　是老熟人，更是老鼠人。
　　要不怎么说这家伙有够莽的。
　　自从虚拟游戏普及以来，玩家在捏脸环节里，就基本不会有人用自己现实中的样貌了。
　　别的不说，像现在在论坛上专门开了一个帖子，记录各种各样脱裤方式的“脱裤哥”们，真要是让他们用现实的脸来做这件事……
　　孩子，你在现实中已经没有在乎的东西了吗？
　　可【滥小鱼】却不这么想。
　　这家伙，是直接用现实中的模样进入虚拟游戏的。
　　与其说这家伙是在玩游戏，还不如说她是在从事自己的本职工作。
　　毕竟这家伙现实中也算得上是成功人士，还是专门做的游戏电竞方向的传媒工作者。
　　要的就是个真实和带入。
　　现实中作为俱乐部职业选手的凯尔，肯定是见过这人真正的模样的，但这人在游戏中基本上都是穿着斗篷和带着老鼠人面具的。
　　甚至在她剪辑的一系列视频里，也从来看不到她的正体，是毋庸置疑的“只见其声不见其人”的鼠鼠。
　　有这样一个相当敬业的行业工作者随同他们前往，就相当于给自己找了个能够干涉玩家论坛的触手。
　　有她在，无论是展现自己还是把控兰开斯特领的风评，亦或是增强玩家对领地的归属感，都好过自己瞎努力。
　　还是那句话，很多时候后你一昧努力是没有用的，让别人看到你的努力，才能够更好的成事。
　　凯尔愿将这称之为“酒香也怕巷子深”。
　　至于【阿斯塔特修女】……
　　凯尔默不作声的将视线扫过了这看上去无比正常的男子。
　　《下界之门》沉浸式玩家中第一个冒头的癫佬，由不得他不在意。
　　内测时能够遇到癫佬中，也就他一个。
　　由不得凯尔不心动啊！
　　想要成为癫佬，不仅需要有资质，还要情感足够丰富。
　　有爱之人才更容易利用，心有归乡，就会瞻前顾后，委曲求全，而在失去一切后，也会越发癫狂。
　　他……是前世玩家中第一个发现了谎言王子在试图支配玩家的人。
　　也是亲手制造了让NPC和玩家都大为震惊的“血色诺曼河”惨案的疯子。
　　更是第三个被神灵以圣者形态虐杀到封号的玩家。
　　狂牧【阿斯塔特修女】……
　　久违了！


第四十九章 马车、王都与乘凉
　　加持着迅捷术的马车正朝着通往王都的主干道上一路疾驰。
　　现在已经是一行人坐上马车出发的第二天了。
　　坐在马车上的南柯眼中满是憔悴，轻声叹了口气：“在扭曲丛林搬砖太久，整得我还以为自己回到了上家单位007的加班生活呢……”
　　谁能想到进了游戏里还要这样高强度搬砖。
　　“现在扭曲丛林那边的任务强度这么高吗？”凯尔愣了一下，他是知晓玩家那边一旦接取到任务，能发挥出多可怕的主观能动性。
　　但007……不至于，不至于啊！
　　又不是能挂软件来自动操作的旧时代网游，在虚拟游戏里搬砖做任务，那是要玩家实际付出精力和时间的。
　　就算比起现实能够得到的更多的正向激励，也不可能一直持续做下去的。
　　这要真成了网络民工，大多数玩家也是不愿意的。
　　混沌恶向来就是这样，一个不高兴起来，当场甩手走人也是正常。
　　毕竟，游戏嘛，千金难买我乐意！
　　“差不多吧，扭曲丛林那边其实有相当一部分玩家～啊，也就是你们说的不死者啦，有时候我们也觉得做日常任务都挺累的。
　　毕竟也不是每个人都适合战斗，捕获巨蹄马鹿也还是有入门门槛的。
　　对我们这些生活系玩家来说，确实有些不堪重负了。”
　　凯尔轻笑了起来，装作没听到他们说的玩家二字，捧起茶杯喝了一口后，方才接着说道：
　　“我曾听裳禔亚的神官说，你们来到神华大陆，本质上是去享受一下和神国那边完全不同的生活，开启一段新的人生，但现在看来……”
　　凯尔轻笑了一声，引起一行人的注意。
　　他宛若被吵醒了似的，嘴唇像是做了一场轻松愉快的美梦一般微微翘起。
　　他像是对此毫无察觉一般，扭头看向了窗外，加持了迅捷术的马车外，路边场景一晃而过，与之一同隐没的还有他那泛起的笑容。
　　一直不吱声，时不时低下头默默记录着什么的滥小鱼只感觉被这刹那间绽放的笑容给晃了下眼睛。
　　回过神来的时候，就听到凯尔温声说道：“想要成为超凡者，说难也挺难，说简单也挺简单，你们是丰饶女神的子民，就算是出了神国，受到了限制，但身体里依旧潜藏着巨大的潜力。
　　对你们来说，想要成为职业者，远不像神华大陆上诸多种族那样麻烦，无非就是看你们愿不愿意，以及……有没有人愿意为你们做指引。”
　　“嗯？”南柯愣了一下，隐约中感觉到了什么，但好像又没抓住。
　　一旁的阿斯塔特修女看不下去了，两人都是聊天群“狗家帝国”的群员。
　　他见得南柯脑子转不过弯来，就给了他心窝一肘子，脸上勉强露出了个笑容，道：
　　“领主大人，对于像是南柯这样的情况，您那边有什么建议吗？”
　　凯尔看了一眼阿斯塔特修女，这青年默不作声的，却第一时间切中了要害。
　　毕竟……真要说起来，整个兰开斯特领里没有任何一个人，比他更适合成为这群人的引路人了。
　　他所掌握的资源和普通npc比起来，那就不是一个层次的。
　　他心头一动，笑着说道：“要求人帮忙的话，还是要让他本人来说，会比较好一些。”
　　他看向了南柯，这名玩家他很陌生，可以想见在前世应该不是那种特别出名的玩家。
　　他记得昨晚安排人手发布任务的时候，就是因为看到了论坛上，滥小鱼和阿斯塔特修女有发帖子，才临时想着安排人去给他们发布任务的。
　　这南柯那时候刚好和阿斯塔特修女一起做完了部分巨蹄马鹿的任务，他也不好当面暗箱操作，指定人选。
　　反正带两个玩家是带，带三个玩家也是带，就干脆将他捎上来了。
　　现在想来，还真是下一步妙棋。
　　南柯说：“其实我还是希望能轻松一点吧！领主大人您应该是听说过的，我们不死者平日里忙完了，会回到裳禔亚的神国，在裳禔亚女神的神国里，我们也是有自己的工作的。”
　　凯尔点头，道：“哦？能在女神的神国那边工作，那也是有非凡本领的人，不知道在那边你主要做的是什么样的工作。”
　　“啊……主要就是一些选苗、育苗的操作，神国那边人其实还挺多的，粮食就是一个问题，我在那里主要的工作就是观察和培养出产量更高的粮种。
　　啊，说起来，如果有植物学、动物学之类的职业，让我这种生活系咸鱼能够一边看看山，看看水，多出去走走，那也是个不错的选择。
　　但我总觉得，这样悠闲的工作，就算是在下……边的世界，好像也不是很好找吧。”
　　他这样说完后，脸上也露出了不好意思的神色。
　　毕竟他总感觉自己的要求好像有那么一点多。
　　但是没想到的是，凯尔脸上没有什么不高兴的神色，反而是沉思片刻后，说道：“有的……这样的工作，其实还是有的。”
　　“嗯？”×3
　　“这要看你怎么想的了，如果真的打定主意了想要走这条路子，也不是不可以，甚至于我还乐见其成，并可以给你一个长期的委托。”
　　南柯愣了一下，旋即大喜：“还有这种好事？”
　　凯尔没好气的说道：“显然并不可能全是好事，真要让你这样做了，我也是要提相关要求的。”
　　“没问题，领主大人，你尽管说！”南柯脸上露出了兴奋的笑容。
　　凯尔起身，敲了敲马车门，示意车夫将速度慢下来。
　　伴随着马车慢了下来，凯尔打来了马车窗户，一阵微凉的风从车窗外吹了进来，散去了马车内略显沉闷的空气，他指着车窗外，对南柯说：
　　“南柯先生，你看到了车窗外有什么？”
　　南柯探过头去，道：“大片的平原和林地，怎么了，这有什么问题吗？”
　　“你觉得这片森林，能够为英基兰斯公国的王都提供多少日常生活所需的食物？”
　　“额，这就要看这座森林里的种群密度了，可食用的野兽、菌菇，特殊的自然调味料，野果野菜……一座森林里能够提供的食材还是非常丰富的。”
　　“比之批量化的农田、菜园、果园和大范围圈养的肉用野兽呢？”
　　“相同面积之下当然是不能比的。”
　　“比之精心培育的高产粮种，防虫害提产量的蔬菜，口感风味优化后的水果和产肉量更多的野兽呢？”
　　南柯并没有给出直接的回答，只是说：
　　“那就要看培育者的水平了，通常来说经过数代杂交和优化，是有可能分化出一批方向不同的品种的，领主大人你是有这方面的想法吗？”
　　凯尔点了点头，说：“南柯先生，英基兰斯公国的王都有1800万人，其中生活所需的物资需要整个公国输血。
　　兰开斯特领的提坦镇，算上半郊，常住人口大约有11万人，需要兰开斯特领麾下77个村庄输血。
　　这其中有很大一部分原因，就在于自身产出不足。”
　　凯尔的表情很严肃，说出了一句让南柯身心一震的话——
　　“先生，我昨晚梦见了，我在提坦镇外的稻田下安然如梦，那些稻子很高很高……”


第五十章 诸君，起风了！
　　马车嘶鸣，缓缓通过高耸的城墙下那十几米高的铁门，进入到了城区。
　　沿着笔直的大道一路前行，进入城中心贵族区，主干道以东，越过王都大教堂后，直行百米，便可见到一处典雅的别院。
　　“唏律律～”
　　越过庭院的郁金香花园，进入别院中，几名玩家便见到了花团锦簇的景象。
　　“嘶，好大！”南柯惊呼道。
　　英基兰斯公国的王都，建筑布局本就大气磅礴，有着明确规划的贵族区，更是一眼看过去就知道有高人动手设计过，独具特色有不显得凌乱，整体给人的视觉效果极强。
　　再见到这比周边豪宅还大了两号的贵族别院，一眼望去端庄典雅，甚至比大多数现代社会精心设计过的古典式豪宅都要雅致，由不得几名玩家惊诧。
　　他们也不是啥也不懂的傻子，掌握一大片领地的实权领主，现在又暴露出在王都也有这样一个资产，这位游戏中的流量黑洞显然还有其他值得深挖的信息。
　　论坛上也有不少玩家对凯尔这位领主很是好奇，毕竟按照惯例，能出现在游戏宣传CG里的，少说也得是个重要NPC吧。
　　“领主大人，需要把人叫过来问问吗？”下车之后，老怀特扭头看了一眼，突然对着凯尔说道。
　　众人的视线情不自禁的看向了老怀特刚刚扫了一眼的方向，那里有一人正背对着他们快步离开。
　　凯尔嘴角勾起了一个玩味的笑容，轻声说道：“没关系，总要有个人去向我那位亲爱的大伯报个信吧……毕竟我觉得，我俩总是要找时间见个面的。”
　　当他这样说的时候，脸上笑容很温暖，但声音中的温度不知不觉就降了下来。
　　一阵风吹过，南柯下意识的打了个寒颤，邦邦邦的就给阿斯塔特修女发了条信息：
　　「这游戏的NPC性格还挺复杂的，说真的我挺难想象，之前在车上和我说禾下乘凉梦的那个少年，在对待另一人的时候画风竟然还挺强硬的……
　　不过这种感觉倒是没让人觉得讨厌，这NPC能处！」
　　阿斯塔特修女瞥了一眼南柯。
　　他和南柯在【狗家帝国】里认识也差不多快两年了，自然是知道南柯就是个与世无争的性子。
　　这家伙现实中也是个高材生，在人联体农学院工作也有一段时间了，可能是因为工作环境和个人性格的原因，他整个人给人一种斯文又耐心的印象，甚至在群里被群友们戏称为“贤惠人妻”。
　　对喜欢的人，对不喜欢的人，态度基本一致。
　　可这世界上不是人人都是南柯。
　　人性本就是复杂的。
　　于是他这样回复道：「你不觉得这样的凯尔看上去更真实了一些吗？
　　再说了，你硬要套设定，他年纪轻轻就成为了领主不说，我们去地下城完成任务的时候，游骑兵们对这位领主可是交口称赞的。
　　真要是和你一样的性格，可没办法获得属下的认可，如果只要善良就能够成为领袖……
　　呵，南柯，相信我，善良是这个世界上最值钱也最不值钱的东西。能从贵族中杀出来的，就算性格再好，该动手的时候也绝不会迟疑。」
　　南柯暗自点了点头，表示理解。
　　他是个不争的性子，但不意味着没脑子，这种事情还是能理解的。
　　反倒是一旁饶有兴致的打量着凯尔和老怀特的滥小鱼，已经开始在系统面板上疯狂记录一路上搜寻相关情报了。
　　“啊……领主大人以前是在王都常住吗？”莉莉看着这别院，一时间竟有些不敢进去。
　　边境领地和王都的繁华程度根本不在一个级别，就算是边境领地的领主府，没有清晰概念的莉莉也是很难感受到凯尔背后隐藏的能量的。
　　但……在王都同样拥有一个不小的别院，那对她来说，就能够明白是什么样一个概念了。
　　盖在寒苦地带小镇内的豪宅，与公国首都富人区内的别院。
　　前者没有足够的对比的对象。
　　但是后者，就算是密卷法师学院中那些备受人追捧的贵族子女，都不是每个人都能住在这个地方的。
　　王都脚下最昂贵的土地，想要拿下，需要的不只是金钱，还有地位。
　　而且刚才凯尔说的话，让她有些在意。
　　他是在王都还有其他的敌人吗？
　　“没必要露出这样的表情，我还是希望你们能放松一点，有时间多来我这里坐坐，住上几个晚上也不成问题。”
　　领着几人进入别院，待到做好上茶后，凯尔看向了三名玩家，说：
　　“之前委托人发布任务的时候，他们应该有和你们说过，这次前来王都需要麻烦你们去完成的具体任务是什么吧？”
　　众人点了点头，表示明白。
　　昨夜接到任务的时候，领主府的护卫就说的很明白了。
　　他们这段时间，在王都的吃住花销都将由凯尔来提供，而他们需要协助凯尔去将带过来准备刊发的爽文给推广出去。
　　没错，不是售卖，而是推广。
　　简单来说，是要免费赠送。
　　“领主大人，你尽管放心，我们一定会将这些书籍送到最容易成为客户的那些群体里去的。”
　　在一接触到这个任务的时候，滥小鱼就意识到了这个任务对她来说有优势。
　　作为现代传媒行业的工作人员，对于如何筛选客户群体，她还是很有自信的。
　　但没有想到凯尔竟然摇了摇头，说：“关于第一轮走量的书籍推广，我已经有了安排，到时候后你们直接根据我安排的区域去推广就行了。”
　　“哦～”滥小鱼脸上露出了一丝失望的表情。
　　她本来还想借着这个机会，顺便在王都探索一下新地图，看看有没有可能多收集一些未知地带的情报。
　　毕竟现在《下界之门》已经破圈了，连带着整个下界之门的论坛都变得热闹无比。
　　能够获得第一手情报，就可以迅速在游戏里建立起情报商的优势。
　　到时候她无论是在公司外边额外小捞一笔钱，还是营造滥小鱼这个账号的价值，亦或是反馈现实中的工作，那都是相当不错的选择。
　　她以她从业多年所剩不多的节操发誓，这款游戏，公测必爆！
　　只是凯尔将他们需要去宣传的客户给展露出来的时候，众人情不自禁的惊呼出声。
　　为什么会是在这里？！


第二卷 风起王都


第五十一章 王都第一站，便是勾栏听曲
　　伊贝尔联邦各类小说的盛行，起源于春天、美与艺术之神科瑞隆派系的壮大。
　　或者更准确一点来说，当信仰科瑞隆的精灵，曾经在上一个纪元成为了大陆霸主后，随之萌发的精灵意识形态，就伴随着他们的艺术品、文学作品甚至是文字，流传到了大陆的每个角落。
　　随之孕育而生的，就是出版业的发达以及吟游诗人职业者数量的增加。
　　“王都人口众多，有堪称巨大的消费市场，为何要将视线放在那……那种地方上！”
　　在修整一番后，便打算开始了王都之行的滥小鱼，现在当真是满脸纠结。
　　这谁能想得到，他们来到王都后，第一站竟然会是去欢乐街。
　　这么快就开启勾栏听曲模式，总让她不止一次的想发出“这种东西能过审吗”的土拨鼠咆哮。
　　作为整个王都所有男性，在听了以后皆是会心一笑的特殊地带，竟然成为了他们前去推销的第一站！
　　痛，太痛了！
　　不过好像去了解一下也挺有意思的（小声逼逼）。
　　滥小鱼承认她一开始喊的太大声，心里也高兴的太早了，自己现实中生活的地方，可是不允许这种东西出现在明面上的。
　　现在倒好，堂而皇之的就在游戏里体会到了逛碧蓝航线的感觉。
　　不过……
　　三名玩家相互对视了一眼。
　　南柯的脸开始红润了起来，似乎是觉得去那种地方实在是有辱斯文，毕竟现实中这么多年了，他也没经历过这阵仗。
　　反倒是滥小鱼咳嗽了一声后，说：“这次主要是去完成任务，顺便代表广大玩家获取一下最新情报，收集游戏中可能存在的不同种族的图鉴。这是正义的调查，大家觉得没问题吧？”
　　阿斯塔特修女表情严肃，就像是黑夜中默默守卫村庄安宁的守夜人一般，沉思良久后说：“这是必要的牺牲。”
　　滥小鱼有想过他会说一些生冷不忌的黄色废料笑话，但万万没想到能说出这种骚话，一时间也是哭笑不得。
　　无论几人现在心中想法如何，现在他们都在这件事上达成了一个比较统一的意见：干就完事了，想这么多干嘛？
　　我们只是一群无情的任务完成机器，才不是去干什么勾栏听曲的活计，只是恰好去的地方有勾栏听曲罢了！
　　……
　　凯尔的别院内。
　　莉莉小心翼翼的看了一眼凯尔。
　　她突然觉得，这个年纪和她相仿的领主大人小坏小坏的。
　　在马车上听到他说起那禾下乘凉的美梦，并希望裳禔亚的子民去协助他收集世界各地不同主粮和其变种植株的种子，甚至还包括一些见过的，或者没见过的野兽，那时她作为旁听者还是很震撼的。
　　但是现在，她有些看不懂领主大人的操作了。
　　毕竟生活在王都已经四年了，就算是莉莉，也知道欢乐街背后到底有多少利益纠葛，又有多少的罪恶在其中沉浮。
　　那里是让人脸红心跳的地方，也是让诸多心怀怜悯与正义者不愿面对的无法地带。
　　据说就连部分狮心骑士，私底下也会去那里寻欢作乐，以至于王都这几年每隔一段时间去打击一次，依旧没办法彻底根绝这灰色产业链。
　　她虽尚未掌握阵营鉴定的法术，但也能看得出那三名不死者并不像是那种极端利己人士，这样的人去了欢乐街，怕是出来以后都会觉得人性的光辉受到了挑战——
　　一如几年前的她，在卢修斯老师的带领下，去见证过欢乐街的黑暗后那般。
　　当年她是抱着“努力就会有回报”的信念来到这座城市，但偶然间接触到了欢乐街，她看到的却是一个即使拼命也不一定有公平回报的世界。
　　正是那一次让还很年轻的她突然意识到了，自己之所以会觉得“努力就会有回报”，是因为她长时间在密卷法师学院中生活。
　　那里有人鼓励你，推着你向前，拉着你的手，肯定你的点滴进步。
　　但在看不见的角落，还有拼命却得不到回报的人，想拼命却连拼命的机会也没有的人，太过拼命而身心俱疲的人。
　　这无疑是一次残忍却卓有成效的成长，却给她留下了巨大的阴影。
　　“不理解吗？为什么要让他们去那个欢乐街？”凯尔轻声的说道。
　　莉莉点了点头。
　　她不理解，她只觉得大受震撼。
　　「不让他们亲眼去见识一下，又怎么能明白，这游戏可不是闹着玩的呢？现在大多数玩家，可还没学会敬畏生命啊」
　　当然，这句话凯尔没有说出来，而是藏在了心底。
　　让他们去欢乐街开拓市场，或者更准确点说，让他们将那些刊发的书籍大批量免费赠送给各大奴隶商和娼馆。
　　这是凯尔确定下来的第一轮开拓市场的策略。
　　至于为何会有这样的骚操作……整个伊贝尔联邦教育普及程度远不如现实中人联体的，就算是在人联体中，那些偏远落后的地带依旧存在这数量众多的文明。
　　更不要说在生存环境更恶劣的下界之门里，大多数平民其实并不具备阅读书籍的能力。
　　甚至于很多底层职业者也很可能大字不识一个。
　　反倒是欢乐街那边，为了能够提升娼妇的附加价值，没少让那些风尘女子认字，甚至少部分“高级货”，连很多贵族都学不会的精灵语都略有掌握。
　　这大概是因为精灵语对于贵族来说不是必需品，但是对于很多努力想活着的娼妇而言，却很可能是人生翻盘的希望？
　　凯尔也没隐瞒太多，说：“莉莉，平民买不起书，但花钱大手大脚的职业者们买得起。
　　职业者未必通晓文字，但文字教育相对比较普及的娼馆里很多人看得懂。
　　比起贵族，职业者又是娼馆主要的服务对象……
　　尤其是风流的吟游诗人们，游走四方赚的那点钱，基本都填入了各地类似欢乐街那般的销金窟中。
　　那些被各地娼馆服务的人，才是这些书的目标群体。”
　　莉莉隐约明白了什么，但是又感觉这一套逻辑背后，似乎还隐藏着另一套没有被凯尔道出的新逻辑。
　　考虑到自己和凯尔只是施救者与被施救者的关系，还没有好到畅所欲言的的地步，她也没敢再多问。
　　但就在这时，门口传来了开门的声音，一名女仆随着哈萨卡走了进来，见到凯尔后鞠了一躬。
　　哈萨卡则甩动着尾巴跑到了凯尔身前，将一封回函捧在手心，递给了凯尔，兴奋的道：“少爷，学院那边托人送过来的，你看看是不是你想要的！”
　　凯尔眼前一亮，站起来直接逼近了哈萨卡，从她手上接过那封回函，一行行字认真的看了下去。
　　然后他在莉莉不明所以中，猛地抬起头看向她，最后拍掌笑道：
　　“好！好！好！万事俱备，只看看鱼儿会不会上钩了！”


第五十二章 你又算什么东西？
　　暂且不提莉莉心中的莫名其妙，凯尔眼中含笑的看向了她，道：
　　“莉莉小姐，本来还想着暂时不需要麻烦你，但现在看来，恐怕还是要麻烦你帮个忙了。”
　　“啊？”
　　“去密卷法师学院，拜访你的老师，塑能科君主卢修斯先生。”凯尔扬了扬手上的回函，吸引了莉莉的注意。
　　看到回函上盖着自己老师标志的火焰纹章，莉莉轻笑了一下，哪还能不知道，凯尔在来到王都之前就已经有在联系自己老师了。
　　就是不知道是为了什么事情。
　　说起来，之前凯尔在救下自己来的时候，那能够将魔力凝结成丝线的精准控制手段，以及无声施法、双重施法使用的油腻术和冻结光环，那技巧之高超，远不像是他这个年龄能掌握的。
　　这样一想，她感觉更沮丧了一些。
　　自己这位救命恩人真的好强啊！
　　去拜访自家老师，是有什么法术学术上的事情，需要找老师请教吗？
　　她没有多问，只是顺着凯尔所说，等到门口的马夫清理干净了马车，便随着他一同乘坐马车前往学院。
　　只是这一次，马车内没了不死者，没了女仆，也没有那管家，只有两人同乘。
　　不算宽敞的马车内隐约能闻到淡淡的魔法香气，莉莉也曾在老师的魔法塔里闻到过类似的香气，但她总觉得没有凯尔使用的这种好闻。
　　“少爷，到了。”随着马车逐渐停了下来，车夫的声音打断了莉莉的思绪。
　　“走吧，学院内不允许马车走动，步行还需要一段时间。”凯尔推门下车，朝着莉莉伸手，做了个扶着她的下车的动作。
　　只是莉莉刚下了车，就听见门口传来了一阵冷哼声：“学院现在真的是什么人都可以放进来了。”
　　凯尔寻着声音的方向看去，只见到大门处，有一名穿着法师简服，表情有些倨傲的少年，身后还跟着两个供使唤的侍从，正满脸不善的看向凯尔。
　　莉莉小声地说道：“是萨拉查·斯内克老师的学生，凯尔，要我帮你赶走他们吗？”
　　“不用，我对他们……姑且有一点印象。”
　　准确的说这段记忆来自于原身，当时他还在密卷法师学院当图书管理员时，总有那么一两个人，在他执勤看书的时候，在图书馆内大声嚷嚷。
　　为此原身曾面无表情的呵斥过他们几次，并一度为学院的学生不遵循图书馆秩序而苦恼。
　　但现在从凯尔的角度来看，这恐怕并不是不遵循秩序，而是有意挑事。
　　原身并不知道他们是谁的学生，也没有兴趣去调查和搜集他们的信息，若不是莉莉一口道出了他们的老师，凯尔怕是找不到原因……
　　主要是他真的提不起兴致去踩死蚂蚁。
　　这些学生等级不差，但学院派最致命的就是战斗经验太弱，且为了能尽快累计法术学识，不会有太多时间去正面战场上战斗。
　　对于凯尔这种，已经有了专属技能，同时还具备极强战斗经验的法刺来说，杀起他们来不会比杀鸡困难多少。
　　你会在意连原身都不在意的孩子吗？
　　反正凯尔是想不起来，更是记不起来的……前提是他们别老是跳出来。
　　凯尔挑了挑眉，冷声道：“我可不记得萨拉查有教导过你们这样失礼的行为。”
　　萨拉查这名老师他知道，在学院内属于极端人类至上派，说起来凯尔和他还有一些矛盾冲突。
　　毕竟……他是哈里·D·查尔斯的老师，也是之前给哈里在贵族评议会上站台的那位学院法师。
　　确定了，是敌人。
　　一听凯尔直呼自己老师的名字，那名学生脸上表情就挂不住了，怒气冲冲道：
　　“你当初都不知怎么通过贵族评议会的审核，允许定都王都的，谁给你的勇气直呼老师的名字的？！”
　　凯尔眼神一冷，在那学生还没有反应过来的时候，魔力丝线一拉一扯，瞬间在侍从的惊呼声中，被吊在学院门口的一颗歪脖子树上。
　　凯尔冷声道：“不知所谓的到底是谁？论职位，我和萨拉查同属于学院教职工，不同体系，本就没上下之分。
　　论法术成就，我们同是法师协会注册法师，算得上半个同僚。
　　论地位，我承了父亲的爵位，驻守边境，抗击地下城魔物。萨拉查教导学生多年，为公国培养出了一批中坚力量。
　　我俩虽实力有别，但真要算起来，直呼名字也没人能上来说一句错，反倒是你，先是质疑评议会的审核，又口出狂言……你又算什么东西？”
　　凯尔手指一动，被吊起来的那人发出了杀猪般的叫声，声嘶力竭的喊着：“松开，快给我松开！看着干嘛，要你们这些家伙有什么用……去拦着他，快去啊！”
　　凯尔看了一眼脸上带着犹豫表情，但依旧也朝着他冲来的侍从，没有多为难他们，魔力丝线再次飞出，把他们也挂到了歪脖子树上，这才不咸不淡的对那学生说：
　　“既然这么喜欢扣帽子，那帽子扣在脑袋上的时候，就不要叫得这么大声，既然想玩尊卑贵贱，那你但凡懂事一点，这时候就应该叫我一声‘先生’。现在，你就挂树上好好长长记性吧。”
　　他手指一拉一放，蔓延的魔力丝线瞬间绷紧，堵住了对方的嘴。
　　待到大门口处安静下来时，一声略有尴尬的声音响起：“凯尔，稍微有点过分了。”
　　凯尔扭头看向发声处，一名青年径直走了过来，那一头金发在阳光下很是夺目。
　　“哈里·D·查尔斯，和那人一样，都是萨拉查的学生，也是六年生的首席。”莉莉小声补了一句。
　　凯尔心中微动，脸上却看不见什么变化，只是平静地看向了这位名义上的表哥。
　　还别说，虽然颜值逊色于自己，但那样貌也能算得上端正帅气，只是那脸上的笑容看起来有些勉强，似乎有些不知道要怎么面对自己。
　　看着倒像是个面善的人，反倒是和凯尔刻板印象里飞扬跋扈的贵族子弟形象不太相符。
　　但……面不面善，与凯尔有关系吗？
　　只听见凯尔当即反问道：“哈里，我的堂哥啊，他是在为你而出头啊！那你呢？你又是为了谁，选择去贵族评议会上提出这样的建议呢？”
　　哈里似乎没想到凯尔会这样说，脸上露出惊诧的表情，沉默了片刻后，叹息的说道：
　　“凯尔，你我未曾见面，可能对我有些误会，但我还是坚持我的观点，你要知道，英基兰斯公国建国两百多年了。
　　这些年里，随着联邦国力变得日益强盛，英基兰斯也吃到了发展的红利，但有多少人关注过那些随着公国发展而陨落的新兴贵族？
　　他们大多数是各行各业的精英或天才，他们本可以再自己擅长的道路走得很远的，封他们为贵族我觉得是没问题，但在他们最需要被庇护的时候，将他们送往边境……
　　凯尔，不是人人都是你，拥有足够的抗风险能力，你有剑狂的保护，却不是每个新兴贵族都有这个本事的。”
　　凯尔看了一眼他真诚的表情，嘴角勾起了个笑容，说：“你，很有趣。”
　　哈里愣了一下，没想到凯尔会这样说，手指挠了挠脸，似乎有些不好意思。
　　只是他根本不知道，凯尔这人，有些时候就喜欢正话反说。


第五十三章 点燃，我的愤怒！
　　“你，很有趣。”
　　凯尔脸上露出个淡淡的笑容，声音很轻，却咬字无比清晰的说：
　　“但我需要提醒你，我现在是以一名边境领主的身份与你对话，包括我在内，兰开斯特领内所有士兵都已做好了准备，迎接来自地下城的挑战。
　　我的目的，是为了保护抚养我父亲的基业，保护我治下的领民，保护我的尊严和身为边境领主的荣光。
　　然而现在，有人却想要夺走我父辈的旗帜，更渴望将兰开斯特领以外，所有怀揣梦想的开路者们的梦侵蚀殆尽。
　　我无法接受这样的结局，所以……以我兰开斯特领主凯尔·D·海洛伊丝之名发誓，我的愤怒，将会点燃每一个试图夺走我手中领地之人，直到我燃烧殆尽，亦或者所有入侵者被燃烧殆尽为止。”
　　凯尔轻声道出这段宣告，现场一片寂静。
　　那浅笑的脸用这种异常冷酷的语气说着，给人毛骨悚然的震撼感。
　　没有宣泄愤怒和咬牙切齿，只需他站在这里，便像是在进行神圣而冰冷的审判一般。
　　要知道，纵是后世那群黑粉，都不得不承认，那全球联赛上清秀的宁如玉，有着与他外表和专属技能截然不同的酷烈画风。
　　那是个在四强赛上，遇上了那一届的卫冕冠军，久战衰竭、翻盘无力的情况下，依旧敢堵上自己职业生涯，朝着怪物一般的版本最强玩家发起死亡冲锋的法刺。
　　向死而生，至死不渝！这便是他当年第一次踏入联赛时给诸多玩家留下的印象。
　　很难说他后来人气的暴涨和那件事无关。
　　“背锅我倒不是很怕背锅，我只是不想输……”那场比赛后，宁如玉在被老财问起这件事的时候，便这样笑着说。
　　在那以后，他便一直是【怪力乱神】公会的实际掌权者了。
　　而现在，再次有人感受到了凯尔的那般决意。
　　哈里脸色微变，下意识后退半步，待到反应过来时，惊骇的对上了那一双杀气腾腾的眸子，只感觉一股冷意弥漫全身。
　　凯尔前世本就是虚拟网游中最容易受游戏影响的沉浸派玩家，杀的NPC和玩家自然不再少数。
　　自系统面板上完成了灵肉融合状态后，平日里温文尔雅的他像是个正常的贵族少爷，云淡风轻，好像什么也不在意一般。
　　但这一刻，前世所经历的腥风血雨一下追杀而至，瞬息之间，骇得哈里想唤出暗中保护的侍从。
　　被挂在歪脖子树上挣扎着的几人面面相觑，也没再敢多说什么，背后的冷汗让他们清醒了不少，心头怒意被压制下去的同时，一种恐惧油然而生。
　　一旁躲在角落看热闹的其他学生也是面露惧色。
　　他们不自觉地想起了英基兰斯公国的统治者狮心公，传闻有人在面对狮心公时，抬起头看向他眼睛，会感受到一只金狮朝着他们咆哮。
　　现在再看向凯尔，不自觉地就想到了，这人虽然是混血，但其胸膛中，依旧有一颗狮心在蓬勃跳动。
　　一旁的莉莉更是不用说，在学院里见多了优雅从容的贵族、骑士家庭的同学，但当真没亲眼见过这般近乎张狂的场景，一时间更是看的目瞪口呆。
　　“凯尔……”哈里的表情有些复杂，张了张嘴想要说些什么。
　　“哇噢……多少年了，又见到了一个不负狮心公之血的后裔！今天回来的可真是时候。”
　　就在这时，远处传来一阵鼓掌之声，只见一名手持双叉法杖的白袍法师大步走来，那双叉法杖底部扣在地上时，发出金属铁棍撞击地面的声音。
　　他身后跟着另外两名英气勃发的白袍法师，一行人正好奇地打量着凯尔。
　　哈里见到那几名法师，脸上的表情越发尴尬了，有些苦涩的说：“日安，卢修斯院长。”
　　莉莉见到了那人，脸上也带上了灿烂的笑容，跳起来朝着卢修斯·帕克挥了挥手，道：“老师！”
　　见到学院这边有老师过来了，哈里脸上青一阵白一阵，表情变得更纠结了，低声走过去解释道：“卢修斯先生，抱歉，在校门口引起骚乱了。”
　　卢修斯听完也不恼，只是笑道：“就这？这也叫骚乱的话，你以后去清理地下城还有的你乱的。不过你们查尔斯家族的事情，放在学院大门口喧哗，确实不太好，还是要克制一些比较好。”
　　他这样说着，朝着众人眨了眨眼，很没有强者形象的做了个拜托的手势，说：“你们都还很年轻，随着时间流逝，你们也会去学着原谅那些曾经伤害过你们的人。”
　　凯尔似笑非笑，打了个响指，束缚着几人的魔力丝线瞬间被抽回，在看得卢修斯啧啧称奇之时，凯尔朝着卢修斯做了个法师礼，轻笑着说：
　　“既然是塑能科君主的请求，那这次姑且到此为止，不过这不是原谅，仅仅只是算了。”
　　卢修斯也不恼怒。
　　他挺喜欢这样的少年轻狂，这样的孩子总会让他想起当年的自己。
　　那种有些复杂和怀念的感觉，是他这日渐枯燥的人生中，一份相当不错的调味料。
　　“那么，让我猜猜，凯尔你是来找我的对吗？要去我的办公室坐坐吗？”卢修斯带着三名学生，发出了邀请。
　　凯尔没有迟疑，毫不犹豫的跟了上去。
　　……
　　【密卷法师学院－卢修斯的办公室外】
　　这位没什么架子的塑能科君主在打发了三名学生离开后，这才推开办公室的大门，让凯尔入内。
　　“这应该是我们第一次正式见面，没错吧？”
　　从柜子里拿出了一罐五彩缤纷的小糖球，卢修斯先给自己吃了一颗，然后将罐子放在茶桌前，道：
　　“要试试看吗？水果味彩虹糖，虽然偶尔会吃到一些奇奇怪怪的味道，但大部分时候，都很好吃的。”
　　凯尔没有拒绝，从其中掏出一颗糖球放进嘴里。
　　嗯，有些像番荔枝的味道，确实挺不错的。
　　“既然都坐在了这里，那么想必凯尔你也有很多事情想问一问我吧！
　　比如说，之前你委托留在王都的女仆送过来信件。说实话，那里边的内容给了我一个大惊喜，不出预料，塑能科未来的道路又向前延伸了一截。
　　那么凯尔，代价呢？法师是一群遵循知识互换的群体，你送上了价值极高的礼物，又想从我这里获得什么呢？”
　　凯尔看了一眼卢修斯，笑了，直言道：“我希望能够通过您的手，获得就职卷宗学者的机会，毕竟……密卷法师学院的名称，就源于当年的卷宗学者，而我对于卷宗学者，已是久仰大名了。”
　　“卷宗学者吗？”卢修斯思考了半秒钟，点头道：“这当然没问题，不过……我想你需要的并不仅仅是兼职职业吧？”
　　卢修斯抓了抓自己的头发，有些苦恼的说：“我大概能猜到你想要麻烦我做些什么，不过我觉得，你要不要先听听我的建议？”
　　……


第五十四章 牢不可破的联盟
　　“嗯，您说，我听。”凯尔轻笑了一声。
　　卢修斯不愧是前世玩家中都薄有威名的存在，作为一名风格偏向正派的NPC，他给予玩家的正向反馈在一群NPC里都算得上多的。
　　前世凯尔也曾从他这里换取过一些塑能系的高级法术模型，自然是知晓卢修斯实力的。
　　卢修斯从办公室内的一个书架取下了一本书籍，放在凯尔身前，道：
　　“既然你会来咨询我如何转职卷宗学者，那应该对卷宗学者有一定的了解。
　　这职业在学院也不是什么秘密，其实比起常规的法师职业来说，只能说是更灵活多变一些。
　　但受限于卷宗学者本身固有的弊病，理论上来说，常人是很难将这一职业发挥到顶端的。”
　　凯尔点了点头，他毕竟曾经是玩家，对于卷宗学者也有着一定了解。
　　卷宗学者起源于牧师，他们中相当多的一批人来源于各大教会的牧师。
　　他们是书卷的研究者，是诸多古老典籍的追寻者，大多数时候，他们致力于追寻古老的踪迹，还原《下界之门》那遥远历史的真相。
　　故而卷宗学者中，大部分人是历史之神的信徒。
　　但……原住民的职业晋升是自动分配属性点的，远不如玩家那般，能够通过多样化的加点方式来配合特定职业玩出花里胡哨的发展方向。
　　也就是说，若是自然晋升，是没有可能充分发挥出卷宗学者的威力的。
　　不过，这和拥有系统面板的凯尔有什么关系？
　　“你了解过卷宗学者的核心能力吗？”
　　卢修斯摊开了那本讲述卷宗学者历史的书籍，指着扉页上的那一句话。那话是这样写着的：
　　「嘘，安静点儿，这些书卷里隐藏着历史——安纳特马·依尔」
　　这人是卷宗学者中比较出名的一员。
　　“您说的是【黑暗学识】是吗？这正是我想就职卷宗学者的原因。”凯尔轻笑道。
　　卷宗学者对于普通玩家们来说，属于相较而言更容易上手的职业。
　　核心技能【黑暗学识】的存在，能够让原住民学会通常牧师无法学会的知识，他可以在战斗开始前对自己的敌人进行研究，以获得更大的伤害。
　　当然，这样的效果主要是对于原住民来说的。
　　放在玩家身上，那就是玩家能更容易从NPC手中学到某些技能，以及能够更高效的获取技能经验值。
　　甚至于对PVP玩家来说，还可以更好的给对手造成额外的伤害——这一效果是以类似于叠buff的形式存在的，其中具体原理，玩家显然是搞不懂的，也基本没兴趣去了解的。
　　但是当凯尔在吸收了圣域结晶的那个夜晚，第一次开启了专属技能之后，他就发现了不对。
　　因为【魔力丝线】和【牵丝戏】在消耗通用经验值开启了后，他能明显感受到，过往使用过专属技能的记忆在自己脑海中不断浮现。
　　不是以玩家身份操控账号角色的那种记忆，而是包含了魔力丝线生成的具体原理和使用方法，开启牵丝戏后如何巧用魔力丝线，支配身体发出更强的伤害。
　　甚至还有自己前世游戏账号战斗过的大量经验！
　　从仅仅知道这个技能是怎么使用的，到知晓这个技能生成原理和现实中战斗的机理，二者之间可以说是两个维度的概念。
　　似乎在自己身上，游戏与现实的边界线被模糊了。
　　正是察觉到了这种可能，凯尔心中生出了一个荒诞不羁的想法。
　　在知晓了自己能够利用系统面板快速提升等级时，他没有第一时间选择下副本疯狂提升，没有使用自由属性点，更不敢轻易消耗来自不易的普通技能点和黄金技能点，皆是为了印证心中所想。
　　卷宗学者是个不错的职业，无论是对于玩家还是对于原住民来说都是这样的。
　　如果这个职业在系统面板上更加贴合现实，那意味着凯尔很可能成为最特殊的一名卷宗学者。
　　有专属技能和魅魔血统加成，他本身就拥有着远超过在自己实际等级的战斗力，安全基本得到保障的情况下，自然第一时间想着为自己未来谋个好出路。
　　所以在处理完领地的相关事情，又听闻了查尔斯家族的小动作，他就第一时间让老怀特寄一封信给卢修斯。
　　而现在，他已经有些等不及了。
　　“我的建议是，就职卷宗学者可以，但要不要考虑成为我的学生呢？
　　虽然你走的是术士的路子，但年纪轻轻，就能够对自己掌握的法术进行适应化改造，说明你在这方面是有天赋的。
　　就职卷宗学者，获取了黑暗学识后，能在一定程度上，弥补你晋升后无法享受到法师职业智力加成的偏差，也许你能以卷宗学者的身份，在法术之路上有个不错的发展空间。”
　　凯尔闻言心头一震。
　　好大的手笔！好慷慨的做法！
　　要知道凯尔之所以会在卢修斯这边留下印象，纯粹就是当时他寄给卢修斯的那一封信上，曾较为系统的阐述了塑能系法师未来的发展方向。
　　其中甚至还包含一种相当简单粗暴的战争用塑能系法师的培养方法。
　　那种作战风格的法师，是在后玩家时代才逐渐露头的一类法师培养方式，消耗的资源少，培养效果佳，能在短期内转化出不错的战力，性价比挺高。
　　这是诸多不谋求长远发展的萌新玩家，为了能够在第一时间追上主流职业者群体，而特地开发出来的快车道体系。
　　虽然上限一定程度受到限制，但考虑到这一时期的原住民中，法师群体远不像5.0版本的奥术时代那样数量暴增。
　　在这一时期，提前拿出后世塑能系法师培养发展体系，那的确是能很大程度上提升施法者，尤其是塑能系施法者群体数量的。
　　毫无疑问，这是一个大礼，就冲这个，未来势必会有不少天分不足的中低层塑能系法师，吃到凯尔提前四个版本送出的这份福利。
　　他本想着，靠着这份大礼，能够从卢修斯这边换取转职卷宗学者的机会和相关资源，并能将他拉上自己战车，为未来在王都这边的基业找个相对可信的后台。
　　甚至于……未尝没有借助这位塑能科君主的站台，倒逼查尔斯家族的可能。
　　毕竟做到了塑能科君主这种地位的法师，已经不是他求着密卷法师学院了。
　　只要他愿意，就算是去了伊贝尔联邦权力中心的王庭，也会是王庭的座上宾，完全可以不鸟查尔斯家族的威势，给予凯尔极大的庇护。
　　本想着，能够和卢修斯这边达成后续合作，那这件事情就很有搞头。
　　但万万没想到自己憋出的杀招威力似乎比他想象中的还要夸张。
　　可能还有卢修斯在学院门口看到自己那朴实中充满杀机的专属技能后，见猎心喜的成分？以至于卢修斯想都不想就给他递出了橄榄枝。
　　毕竟从原住民的角度来看，同时兼职两个职业，而且还是术士和卷宗学者，想要朝着卢修斯这种量大管饱的塑能系法师方向发展，可能性很小，愿意让一名魔法君主收入门下就更难了。
　　他有什么拒绝的理由？
　　比利益往来更为紧密的关系是什么？
　　以师徒关系为纽带，以利益为枷锁，以求索魔法之路的共同理念为导向，最终形成的关系，远胜过单纯的利益结合，甚至可以称得上是“牢不可破的联盟”！
　　想到这里，凯尔的嘴角微微上扬，道：“其实我对卢修斯老师您已经仰慕已久了！”
　　……


第五十五章 与玩家截然不同的待遇
　　“很好，相信我，孩子，你做了个正确的选择。相信我，在英基兰斯公国，没有人能够在塑能系法术上超过你老师我。”
　　卢修斯眼神温和了不少，他对于这个孩子还有着更高的期待。
　　卷宗学者缘起于诸神，在正式完成转职并晋升到一定等级之后，便可以获得抄录不同神系神术的能力。
　　有传言说，在法术光辉还没有萌发的年代，卷宗学者在史料之中耕耘，阅尽古老的教会典籍，以无数神代的黑暗学识为依据，从神术中探索出了一条可由凡人复制的职业之路。
　　那或许是最早的法师职业起源之一。
　　在听说过卷宗学者的中低级职业者眼中，对这个职业的第一印象就是滥强。
　　他们无法理解，为什么卷宗学者能够从不同神灵身上，抄录那些根源相差甚远的神术，他们好像天生就有这个特权。
　　对这种说法，卢修斯嗤之以鼻。
　　一个很简单的道理，神术源于神祇，没有神祇的准许，牧师们就算是喊破了天也不可能顺利使用神术。
　　神术本就是众神为了干涉神国之外的区域，开发出的彰显自身神威的力量体系。
　　卷宗学者能够得到所有神灵的允许，抄录并使用相关神术，而不用受到惩罚，这本身就已是在拷问所有人——
　　是什么样的存在有这么大的威势，能够让众神都卖祂一个面子，允许卷宗学者直接使用祂们的神术？
　　这答案是明摆着的。
　　就算是那些强大神力的神祇、神话遗种、深渊领主亦或是元素大君，依旧有与之为敌的存在，怎么可能会为了卖敌人一个面子，允许死对头的手下使用自己的神术？
　　如果真要有那么一个存在，那么只可能是世界本身。
　　只有将自身权柄拆分，化作无数规则的世界本身，才能让所有神祇就算是再怎么不情愿，也要将这一特权赐予卷宗学者。
　　这本就是一个只有获得了世界本身准许，才能够就职的职业，同样也是……卢修斯的兼职职业。
　　是以，当卢修斯在见到了凯尔的那瞬间，已兼职卷宗学者多年的他就发现，这个孩子具备兼职卷宗学者的可能。
　　他委托人转交给自己的那些知识，价值固然极大，但如果没有这一前提，卢修斯也不会对他发起邀请。
　　他早就过了需要用身份地位特殊的学生来彰显自己学术成就的时间了。
　　“既然你愿意成为我的学生，那稍后属于我的魔法试验区域与法师塔，我会为你开通权限。”
　　凯尔点点头，魔法试验区域和法师塔可是好东西，绝大多数玩家获得与之类似的相关区域准入资格，都已经是公测很久以后的事情了。
　　“过几天我腾出手来后，会去王都法师协会那边为你做个法师学术关系的变更，到时候王都法师协会的相关消息渠道都会向你敞开。”
　　凯尔眼前一亮，还有这种好事？
　　消息是有时效性的，能够第一时间获得王都法师协会掌握的相关消息渠道，能很大程度上弥补兰开斯特领外部情报的不足，这可真是及时雨啊！
　　“还有，英基兰斯那些隶属于法师协会的相关地下城，你自动获得进入的许可，最高可以带5名不超过地下城挑战等级上限的外人进入，只需要提前做好登记即可。
　　有时间的话，还是要履行我们职业者清扫地下城的职责。当然，你在前去下界之门前，可以提前和我说一声，地下城不太安全，我给你准备一下相关防护的道具再去探索也不迟。”
　　凯尔一时间有些沉默，如果没记错，自己好像才刚口头答应成为卢修斯的学生吧？
　　结果现在不仅将自己未来打怪升级的地方都给解决了，甚至能一定程度上解决掉那些玩家后续打怪升级的困难？
　　他砸吧砸吧嘴，为了割玩家韭菜而准备的诸多操作，还没来得及开始就已经结束了？
　　“哦对了，我刚刚看了一下，发现你在密卷大图书馆那边有挂职，还有长期休假的记录，那记录对你在学年末调整教职工工资和内部晋升会有影响。
　　我刚刚已经和学院长那边申请，将相关记录调整为‘外出测试新流派塑能系法师培养体系’，学院长那边也准许了。
　　毕竟你提交上来的这一培养方案，确实具有极大成功的可能，不是吗？
　　图书馆那边的浏览权限我也会给你开着的，除掉少数禁忌书籍，整个图书馆所有典籍会向你开放，卷宗学者多看点书不是坏事。”
　　此时凯尔除了麻木的点头外还能做些什么？
　　传闻早些时候，在游戏刚公测的时间段，有不少刚接触到玩家的原住民对于玩家们的学习能力惊为天人，从而让当年万多早期内测玩家和公测玩家成为自己的学生。
　　据说那段时间，是个玩家都能吃到来自NPC的福利。
　　但，所谓的快速学习各类职业技能，不过是玩家们直接使用了技能点达到的效果。
　　大多数玩家在脱离了技能点的帮助后，迅速沦为了普通人。
　　不，某种情况下连普通人都不如。
　　寻常能够成为各大职业者的原住民，至少经历过一段相较漫长的学习培养阶段，可玩家们不一样，有系统面板的帮助，它们中的绝大部分人甚至连停下脚步来学一学的想法都不会有。
　　再加上脱离了技能点后相较普通的成长曲线，给人的感觉就好像是千军万马过独木桥的很多大学生，在进入大学后迅速养胖养废，临近毕业加入公司后发现，这些家伙怎么什么都不懂？
　　玩家们可能比这个还要过分一些，毕竟那部分被养废了的大学生在进入工作岗位后，至少还愿意静下心去学。
　　可玩家呢？让他们蜗居一处认真学习，那是基本不可能做到的。
　　以至于等到凯尔这样的公测第三批次玩家进入时，恰好处在了不死者在原住民中恶评如潮的“RNM退钱”环境下……现在想起来，想想都是泪啊！
　　再更后边的玩家，虽然整体生存环境要好上不少，但被原住民收为学生用心培养的事情都少上很多，更不要说从老师这里获得众多隐性福利了。
　　说起来还真是悲苦，两世为人，他竟是被卢修斯的这番操作整得有点小感动。
　　一时间叫起“卢修斯老师”的时候都热切了不少，听的卢修斯下意识摸了摸鼻，开始思考要不要给这说话超好听的新学生更多点福利？
　　毕竟，从一个长得好看的学生口中听到各种花式夸夸，还挺……咳咳，总之就是非常高兴。
　　好孩子，会说话就多说点！


第五十六章 高！老师您又高又硬！
　　眼见凯尔这样上道，卢修斯在高兴之余，也不由得多说了点话：“稍后和我去一趟王都的地母神教会，刚好最近英基兰斯地母神教会的枢机主教发生变更。
　　他算是教会最上层的那批人，这次刚来英基兰斯，目的你应该猜得到的，裳禔亚子民的事情现在只在小范围内传开，但该知道的人这时候也都知道了。
　　很长时间里，你免不得会和地母神教会的人打交道。
　　今天带你过去，从他们那边获取一个编外牧师的身份，这样你就算不就职牧师，也可以获得使用低级神术的权限，用以帮你撬开卷宗学者的大门。”
　　凯尔瞳孔微缩，心头便有了明悟。
　　通常来说，就职卷宗学者需要拥有使用神术的前置条件，而使用神术最快捷的方法自然就是就职某个教会的牧师。
　　但有通常的方法，自然就有不那么通常的方法。
　　像是卢修斯这种直接找上地母神教会，安排他成为编外牧师，获取使用低级神术的资格，这样的事情，就算是他前世身为职业玩家，也没有听说过相关消息。
　　不过，果然和他想的一样，地母神教会那边早早就将这件事情告诉给了该告诉的人，很多原住民之所以对不死者的出现感到惊讶，只是因为他们并不是那些必须要告诉的人。
　　凯尔闻到了不寻常的味道，说：“负责英基兰斯公国地母神教会一应事物的枢机主教，原来是特意赶在这个时间节点上换人吗？”
　　卢修斯点点头，说：“听说你甚至把不死者带到王都来了，这群人和我们预料的一样，确实是一群毫无敬畏的家伙……
　　不过也能理解，要是我当年和他们一样，拥有不死的能力，制造出来的混乱怕是还要在他们之上，比如说我想烧学院长的胡子很久了。”
　　凯尔哭笑不得，问道：“现在地母神教会的枢机主教已经换成了特图阁下了吗？”
　　卢修斯“嗯”了一声。
　　在玩家之中，这位名叫“特图”的枢机主教，大概是他们在很长一段时间里，打过交道的NPC中地位最高的一位，很多实力强劲的玩家从他这里接取了不少奖励丰厚的任务。
　　后来这位枢机主教因功劳显著，很快就被确定为地母神教会下一任的教宗。
　　平日里普通玩家根本见不到这位枢机主教的人，就算是凯尔他们这些职业玩家，不到地母神教会需要玩家公会协助的时候，也是很难得到这样原住民大佬的接见。
　　但现在，卢修斯～阿不，我亲爱的卢修斯老师，你竟然就这样公然开挂？是不是玩不起啊？
　　等等？开挂的人是我？那没事了，卢修斯老师，多一点，再多一点！来多少我都不会嫌弃的！
　　这种两世身份的错位，让凯尔里里外外爽的不行的同时，心中一团火苗也开始燃烧了起来。
　　那是一种前世因为诸多原因，已经被自己压在内心深处许久的东西，一种名为野心的东西！
　　忽然，他想起了一件事，轻笑着说：“老师，我听说现在地母神教会那边，对于突然冒出来的裳禔亚的子民们，至今也没给出一个定论？
　　毕竟不死者们身体里潜藏着巨大的潜力，还拥有裳禔亚女神的不死恩赐，注定会搅动风云，现在不死者们在大陆上的第一站，就出现在学生的领地上。
　　如果您和特图阁下准许，我愿为学院和地母神教会前驱，在兰开斯特领建立起正式的可供不死者转职的法师协会，以及地母神教会兰开斯特领分会，提前为大家在不死者中建立威望。”
　　这一次卢修斯思虑的时间长了不少，手指按着下巴考虑了一分钟，饶有兴致的说：“你有把握控制好裳禔亚的子民吗？不死之人，可不是那么好控制的。”
　　有啊，当然有。虽然那群人某种程度上来说确实很不好控制，但大部分时候，玩家的思维其实很简单……甚至很多时候待之以诚，就够了。
　　“关于这一点，我还是有一点个人的独到见解的，事实上第一批裳禔亚的子民来到我的领地以后，我和他们相处的还是挺愉快的。”凯尔这般回复道。
　　卢修斯点了点头表示理解，道：“是这样吗？我可以帮你问问，但你最好不要抱有太多期望，毕竟神国来客已经很多年没有出现过了，就算和他们打交道容易卷入危险，但这本身也代表着巨大的利益。”
　　两人没有再多说什么。
　　坐上马车前往地母神教会的路上，两人都很有默契的没去提查尔斯家族的那些事情。
　　经过方才和这位塑能科君主的交谈后，凯尔明显感觉到了一位正统的原住民强者，所可以调动的庞大资源。
　　不是原住民，是很难看清玩家与原住民之间巨大的差距的。
　　那是一道名为“排斥”的无形沟渠，将来自两个不同世界的人划分成了不同的两类群体。
　　现在站在自己的角度回过头去看，是能够察觉到，原住民们其实通过了另一种巧妙的办法，一定程度瓦解了来自第四天灾的危机。
　　果然都是聪明人啊！
　　他表情有些微妙。
　　这到底算是玩家们在刷NPC，还算是原住民在刷玩家？
　　但无论如何，来自雷哲伯爵的的小算盘，怕是直接没有下文了。
　　你请来密卷法师学院的带教法师来为你站台？我不装了，我摊牌了！我老师卢修斯！
　　“你在学院门口说的那些话，现在应该已经传到了有心人的耳中了，不错的应对，但是还不够。”
　　在和凯尔确认了师生关系后，卢修斯开始给凯尔一些必要的指点：
　　“你说的那些话，是说给雷哲那小子听的，也是说给新兴贵族们听的。你想团结该团结的人，把朋友搞得多多的，主动站出来，成为那些有可能被废除封地的领主们的枪，是还是不是？”
　　凯尔点点头，丝毫没有隐瞒。
　　卢修斯说：“你的性格比我当年要强势很多，也聪明很多。不过这个世界上不缺少聪明人，有的是人能够看出你的想法。
　　想要做枪，那就难免挨打，虽然你的主动会让你占据一定先发优势，如果处理的好，甚至能够成为这一批群体的带头人。
　　这样一来无论查尔斯家族那边提出的议案成与不成，最后你都可以借助这群人为未来谋出路。但你明明有更好的牌可以打出不是吗？”
　　“老师你说的是……新流派塑能系法师？”凯尔挑挑眉，瞬间明白了他的意思。
　　卢修斯拍手笑道：“我就喜欢你这孩子的聪明，成为那个别人的枪头，远不如用大力，以力取胜。
　　查尔斯那边鼓吹的那个做法，关键点在于‘新兴贵族中部分人不具备守护边境领地的能力’，只要破了这个说法，管他查尔斯中间做了什么，全都不作数。”
　　凯尔猜到了卢修斯想说什么，但还是很聪明的装傻充愣，道：“老师，请教我！”
　　“明天，我找上学院长，去狮心公那边一趟，把你的方案混在另外两个方案里，拍在狮心公桌前，告诉他这是密卷法师学院根据新兴贵族防守力量不足给出的解决方案。
　　你猜狮心公是冒着激起大量新兴贵族怒火的风险，选择通过查尔斯那边的方案。
　　还是同意我们的方案，给上一批法术研究资金，然后在你的领地里实验看看这一流派是否可行？”
　　凯尔“恍然大悟”，一拍大腿，赞叹道：“高，老师您这一手，真就是又高又硬！”
　　……


第五十七章 死去的XX突然攻击我
　　就在王都吹起了喧嚣的风时，现实中，败者食尘聊天群里，一阵声嘶力竭的语音响起。
　　「兄弟们，从现在开始，我就是下界之门的狗了！」
　　现实中大清早的，败者食尘群里的这条语音，瞬间吸引了众人的注意力。
　　发言者叫【奶飞天】，AS俱乐部的职业电竞选手，这一声杀猪般的语音，让群里陆续被炸出了一些潜水党。
　　财神驾到：「这早上五点嚎什么嚎，吓死个人了！」
　　清鸦过寒潭：「老大，你起得这么早啊！」
　　财神驾到：「起早个屁，没睡，下线喘口气，等会决战到天亮！」
　　鱼鱼快动：「财神你作息这么阴间，真就不怕猝死啊」
　　财神驾到：「我其实还好……主要是这游戏实在是太过缠人，一个不小心，回过神来的时候天都快亮了」
　　奶飞天：「你们不会还在抓马鹿吧？那任务有什么好玩的，一起去和腐败树人玩滑铲啊！」
　　蜜汁姬：「你们说的那个游戏，正经吗？」
　　奶飞天：「嗨，就是鱼神前段时间吃了短视频好大一波流量的那个游戏，你应该见过的，现在好多三流页游在盗用的那个魅魔战斗的画面，都火出圈了」
　　蜜汁姬：「哦哦，那个啊，前段时间确实挺火的，不过那段时间我正在筹备夏季赛，都没怎么关注，什么情况方便说说嘛？我们俱乐部好像已经开始着手筹备那游戏的分部了」
　　保底人保底魂：「那个……虽然我只是个萌新，但我其实想说，如果可以的话，尽快申请将自己的工作关系转移到《下界之门》吧，这游戏，它真的是很特殊的那种……」
　　蜜汁姬：「谜语人是吧，头给你打歪！」
　　这时，一名群管理悄悄探出头来。
　　滥小鱼：「要不我来？在情报整理这方面，我还是有自信的」
　　保底人保底魂：「小鱼姐你来，我就不多说了」
　　这小群主要是一批电竞行业工作者组成的小群，有电竞选手、教练、出名的虚拟网游主播和游戏测评主播，甚至还能混进两名广告商。
　　简而言之，成分极杂！
　　大多数时候这些人都不怎么说话，只有像是奶飞天这样的啰嗦怪，才会一天到晚能够在群里聊出一个万字大章。
　　但现在，借着下界之门热度的余波，显然已经有部分对这款游戏很好奇的选手们开始注意到这款游戏了。
　　从事虚拟网游工作的电竞选手，和旧时代种类不同的电竞项目有了较为明显的变化，最直接的就是电竞选手筛选条件的趋同化。
　　由于虚拟网游的普及，使得不同虚拟网游的电竞选手之间，能够做到较为友好的换游戏再起飞的操作，是以一些俱乐部选手虽然挂靠在同一俱乐部下，但极有可能反复横跳在不同虚拟网游中。
　　下界之门的宣传片出来也有一段时日了，现在看到电竞行业传媒大佬打算站出来讲一讲这游戏的情况，群里那些本来想发言的潜水党们，也停下来静静等候大佬的分析。
　　「先说说看《下界之门》的基本情况吧」
　　「这款游戏主打西幻风题材，参考的时代背景和我们了解的历史上任何一个时代都有着明显的区别」
　　「现在我在英基兰斯公国的王都，在欢乐街各娼馆内推广书籍的时候，从兽人种、半兽人种、精灵种、恶魔种甚至是具备知性的魔物那里收获了不少情报」
　　话刚说到这里，本来安静的群里一下子就热闹了起来。
　　鱼鱼快动：「那个娼馆正经吗？」
　　蜜汁姬：「听我说小鱼姐，我现在马上去申请加入到新游戏分部中还来得及吗？」
　　起飞的柠檬：「小鱼姐，我有一个朋友，想看下娼馆的那些细节，不为啥，主要是想批判一下」
　　……起飞的柠檬已被管理员禁言1分钟……
　　众人一时间噤若寒蝉，不敢再多说一句骚话，见状滥小鱼才接着说：
　　「根据相关情报，当前内测我们所处在的兰开斯特领，处于以人类为主要群体的超大型国度伊贝尔联邦」
　　「大约在300多年前，掌握咒剑士晋升途径的九个体量最大的人类城邦掀起了一场旷日持久的战争」
　　「这场战争最终以人类城邦的胜利划下句号，并于两百多年前，九大城邦围绕中枢王庭建立起了最初的伊贝尔王国」
　　「200多年来，通过攻破的诸多地下城，九大城邦也成长成了幅员辽阔的公国，连带着伊贝尔王国，也因为管辖的土地太过庞大，更名为伊贝尔联邦」
　　「我们所处的兰开斯特领，就是以狮心公为首的英基兰斯城邦发展而来的公国下属的领地」
　　「有意思的是，我从一名魅魔娼妇那边听说，前些日子，英基兰斯下属的一片领地发生了邪神血祭的迹象，一名在整个公国都算得上是顶尖强者的狮心骑士，率领麾下骑士铲除了还未降临的邪神」
　　「更有意思的是，她提起了一个让我有些在意的情报，那名狮心骑士，是狮心公的旁系血亲，颇受狮心公看重，而他身上最大的污点，是他有一个混血魅魔的孩子」
　　「他叫凯尔·D·海洛伊丝！」
　　「为了守护父亲的荣光，据说他从出生开始，就再也没有吸收过他人精气，为此常年卧病在床」
　　「他的父亲死亡的那个晚上，担心凯尔遭到父亲家族的迫害，老管家连夜带着他前往父亲的领地避难」
　　「是的，那个地方叫兰开斯特，也就是内测玩家的新手村」
　　「最后那个魅魔娼妇告诉我，青铜十字的福克斯圣骑士，在带着安东尼的遗物前往兰开斯特领的那个夜晚，凯尔小哥在见到那位福克斯时竟问了一句：“父亲大人，在上边的战场有没有很勇敢。”」
　　……
　　群里一片寂静。
　　这时候刚从禁言状态解封的【起飞的柠檬】很不合时宜的说了一句：
　　「那是谁，为什么这名字听起来有点涩？」
　　……起飞的柠檬已被管理员禁言20分钟……
　　过了半分钟后，群里终于有内测玩家发言了。
　　第一个发言的是奶飞天，他总是这样：「死去的宣传片突然刀我？」
　　鱼鱼快动不禁想起了当初看宣传片时的那一句句话——
　　“我的儿子。”
　　“你在伊贝尔长大。”
　　“你吃的，是英基兰斯土地长出的粮食。”
　　“喝的，是东南江河里的水。”
　　“你这条命，已经跟人类，跟伊贝尔的子民分不开了。”
　　“你是伊贝尔人，你是一名伊贝尔人类治下的公民。”
　　“血知晓你来自哪里，心知晓你去往何方。”
　　“不要被力量本身所玩弄，更不要去排斥它，要鼓起勇气去掌握它。”
　　恍惚中他好像看见了那个笑着死去的男人不停呼唤着“凯尔”的声音。
　　不知为何，他有些想抽烟了。
　　突然，他心头闪过了一个想法，第一时间问道：「小鱼姐，素材我能用吗？我可以给钱！」
　　……


第五十八章 来自官方运营的邀请函
　　鱼鱼快动是个游戏测评up主，至少他自认为是这样的。
　　毕业于名牌大学的他，自从大学期间无意中接触到第一款虚拟游戏后，便兴致冲冲的投入到虚拟玩家的行列。
　　作为一个刚上手虚拟游戏的新人，并不了解电竞赛事，并不知晓电竞选手，有的只是对游戏的一腔热忱。
　　可惜天不遂人愿，在开始玩虚拟网游的第一年，他就成为了“虚拟灾害事件”的第一批受害者。
　　彼时虚拟游戏知名开发商RECT开发了一款名为《全球入侵》的虚拟游戏，以前所未有的真实度轰动了整个人联体，吸引了大量游戏爱好者的注意。
　　鱼鱼快动就是其中一个。
　　《全球入侵》无疑是一款好游戏，但是它摊上了一个相当没有职业道德的游戏开发公司。
　　为了能够让《全球入侵》变得更加红火，开发商RECT编了一个弥天大谎。
　　早在游戏内测时期，他们便开始布局。
　　先是安排人手在暗网上大幅度宣传“顶级黑客试图入破解《全球入侵》，却惊恐的发现该游戏没有代码”的消息。
　　然后转手又安排了一批人，在各大虚拟社交平台伪装成“时常上暗网的网络高手”。
　　这群人先是时不时发一些在暗网上看到的相关信息，提高他们的可信度。
　　等到《全球入侵》公测后，直接让这群已经在小部分社交平台中，被群友打上了“网络技术高手”标签的人开始散播焦虑。
　　于是在小范围内，“《全球入侵》其实是一个真实异世界”的消息悄然扩散。
　　稍微有点判断力的行业高手以及理智人群自然是不会相信这些，但是架不住一些年轻孩子真相信了。
　　“加入《全球入侵》，保护人联体不受入侵！”
　　在这样朴素的想法下，以学生群体为代表的虚拟游戏玩家开始逐渐癫狂了起来。
　　他们中是真有人相信那款游戏是真实异世界。
　　在那种RECT开发商都万万没想到的狂热氛围中，就算是鱼鱼快动这样还算有理智的人，都会被这种狂热而恐慌的氛围裹挟。
　　甚至当年在攻略副本失败以后，那些真信了的玩家开始变得抑郁起来。
　　他们认为，自己攻略失败后，在世界的某个角落，一定有来自异世界的怪物悄然潜伏进世界的某个角落，掀起一场注定不为人所知的杀戮。
　　很幼稚的想法，不是吗？
　　但在这种“虚假”的压力下，真的有学生群体因为承受不住自杀了。
　　这件事在被媒体报导后，毫无疑问掀起了巨大的舆论压力。
　　肇事者RECT当场受到制裁并宣告破产，甚至全球虚拟游戏行业都受到了一定程度的冲击。
　　连带着当年《全球入侵》的玩家都成为了“虚拟灾害事件”的受害者。
　　不过鱼鱼快动和他们不一样的是，他“受害”的方式比较特殊。
　　或许是自身天赋异禀，当年鱼鱼快动在游戏里可谓是神挡杀神，“鱼神”的称号也是从那个时候开始的。
　　你不能指望一个在其他玩家团队下本开荒失败后，直接单人下本将整个副本打穿了的怪胎能感受到那种压力。
　　更何况他一直都算清醒的，没有受到当时狂热氛围的裹挟。
　　他只觉得那群小孩子，以及那些担心自己分不清虚拟与现实的老师家长们很是吵闹。
　　这大概也算是另一种程度上的受害了。
　　当然，当年的那个事情还是给他带来了比较恶劣的影响。
　　毕竟……谁能想到刚开始玩虚拟游戏，就在一款游戏中将自己的热情消耗殆尽了？
　　以至于明明拥有超强电竞选手天赋的他，再也没升起过走这条路的想法。
　　打电竞是不可能打电竞的，这辈子不可能打电竞，恰烂钱又不会恰，就是搞搞测评、做做直播这样子才能维持的了生活。
　　直播间水友比女友好玩多了，直播间里个个都是人才，说话又好听，超喜欢那里。
　　鱼鱼快动唆了一口小龙虾，看向游戏舱，眼神中闪过了一丝阴郁。
　　“现在回想起来，上一次玩游戏有这样的感觉，还是在上一次。”
　　“这款游戏比当年的《全球入侵》还要过分，其游戏的真实性几乎达到各类虚拟游戏的天花板，无论是五感模拟还是NPC的智能互动完全点满了。”
　　“自由度什么的更不用说了，若不是那群脱裤党和LSP无论如何卡BUG都会遭受制裁，这种无所顾忌的交互体验，动态变化的NPC、野怪和场景，已经完全超过了我过去测评过的任何一种游戏了，说是第二世界也不为过了。”
　　“就是这痛觉屏蔽机制真的合法吗？死一次受到的刺激需要用更长时间来恢复，看样子小道消息说的军转民用的可能性大概率是真的，这尺度绝对不是正常虚拟游戏能够达到的。”
　　“就算是为了恰烂钱，这游戏同样也有恰的价值，上次短视频的流量吃到饱，全靠的是戏剧性。”
　　“这一次，还是要专注短视频内容，呵，死去的宣传片突然刀我？合格的玩家不仅要刀自己，还要他妈的给所有没挨刀的家伙来上一刀！”
　　他之前在看到凯尔的过去时，有些惆怅的同时，只感觉脑海一激灵，一瞬间灵感大发。
　　在取得滥小鱼同意后，他便下线吃了个早餐，擦了擦手就立刻躺回了游戏舱中，开始进行相关视频剪辑。
　　找了一下自己的老歌单，从里边捞出了三首有些老的音乐，《白映》、《五月雨》和《摇曳》——
　　那都是人联体建立以后，从战后废墟里找到的一些旧时的音乐，具体来源已不可考。
　　《白映》开场，带着淡淡忧伤和回忆的吉他声响起，糅杂着他用AI绘图生成的幼年凯尔孤零零坐在长椅上，看着其他同龄人玩耍的插画，二话不说，开局就是一把刀。
　　被他人用冷漠眼神排斥着的小凯尔。
　　躲起来哭的小凯尔。
　　身体有些虚弱，紧紧抓着父亲安东尼大腿的小凯尔。
　　……
　　不好！鱼鱼快动大惊失色。
　　他是颜控，见不得AI绘图生成的小凯尔被刀，一时间只感觉心口哇凉哇凉的。
　　但……好像还有点爽？
　　呵，自己给自己发刀是吧！
　　刀！都给爷刀！全部都要死！
　　至于游戏里是不是真的有这事？
　　鱼鱼快动不在乎，现在他只想让所有人一起感受痛楚。
　　用各类AI生成的插画整出1分52秒的刀子后，马上画风突转，宣传片中安东尼竭力厮杀的画面伴随着《五月雨》神乐铃摇荡声，小提琴、三味线、尺八与鼓声纷沓而至。
　　如果说奏响的乐器是烹饪情绪的大料，那安东尼在战斗时的独白，那放不下的牵挂和思念就是将情绪彻底点燃的火焰。
　　痛！太痛了！我为什么要剪辑MAD？我是不是脑壳里有锤锤，把自己给锤傻了？
　　但是……痛着痛着，好像身体开始习惯了，变得麻木了。
　　甚至想到接下来会有很多人和自己一起享受痛苦，他嘴角不禁勾起了一个偷税的微笑。
　　等到他回过神来的时候，发现自己好像在灵感大爆发的情况下，只用了半个早上，就剪出了MAD视频的大致框架。
　　嗯？向来喜欢摸鱼的自己什么时候变得这么高效了？
　　他下意识的想将粗略剪辑完的视频保存好，结果恍惚了一下，手比脑子还快，点开了下界之门的游戏论坛，直接点击将视频上传。
　　“不好！”鱼鱼快动大惊失色，准备将上传的帖子给删掉，却发现视频上传失败了。
　　吓我一跳！
　　鱼鱼快动舒了口气，正准备将论坛关掉，却发现后台弹出了一条系统消息，点开一看，他愣了一下。
　　「《下界之门》官方运营邀请函」
　　「亲爱的玩家：
　　你好，《下界之门》智脑“AO”检测到你有在玩家论坛发布与本游戏有关的相关视频，质量极佳，符合“AO”运营推广标准。是否同意“AO”补正该视频，并将该视频作为官方运营推广宣传片？
　　如你同意，你将获得相关补偿，具体如下：
　　1、“AO”将自主优化视频，并将优化后的视频发送到你的个人邮箱，你将拥有除本游戏官方运营外所需外，一切本视频的所有权，其中所获得的利益归你所有；
　　2、“AO”将在游戏中补偿你一份超算优化，该奖励将在你达到特定等级或达成特定要求后自动开启；
　　3、“AO”将赠与你一份绝版专属装扮，该装扮将与你游戏账号绑定，不可交易，不可掉落。」
　　「是否同意“AO”的运营邀请？」
　　「是/否」
　　“还有这种好事？是，必须是！今天就算是奶飞天来了，也只能选是！”


第五十九章 火爆全网
　　鱼鱼快动在同意了“AO”的申请后，没多久就发现新视频上传到了个人邮箱中。
　　对此他并没有多在意。毕竟在这个时代，由于AI的普及，很大程度上导致了一些中低层职业的衰落甚至是消失。
　　比如说基础会计工作、底层画师工作之类的。
　　但这显然并不是人联体不使用AI的原因。
　　像是这次鱼鱼快动整出的短视频，《白映》开篇那一系列AI生成的插画，如果换作是在人联体成立之前的时代，光是请画师画这些插画的费用，都得花个上万元。
　　最重要的是很多画技糟糕的插画师还画不好，白瞎了钱财不说，还浪费大量时间精力，取不到自己想要的效果。
　　但现在只需要鼠标一点就能完成自己的需求，何乐而不为？
　　他听说，人联体中有一批高级AI，在占用了足够多超算的算力之后，几乎能够完全摒弃掉常规性、重复性的相关工作，在最短时间内取得中超高的完成度。
　　能够支撑得起《下界之门》的“AO”显然也是其中一个。
　　毕竟……不是每个高级AI都能够自称是“智脑”的，只有支持AI的超算算力达标了，才能够让AI获得人联体赋予的智脑称谓。
　　比如说自己所在的国度，最出名的智脑就是“天池灵光”，像是更多的鱼鱼快动也不了解的智脑也不是没有，它们多深耕于一些更加隐秘和复杂的领域。
　　《下界之门》这种几乎可以称得上是划时代的游戏，拥有一个智脑来进行控制那再正常不过，就算没有也可以理解。
　　军转民用的产品出现再多的黑科技也实属正常。
　　但……
　　这一切都持续到她看到了个人邮箱里传过来的视频为止。
　　待到鱼鱼快动将最新版的视频看完之后，他缓缓将游戏舱的连接器给取了下来，半透明的舱门缓缓抬升，他起身后静静地靠在舱门上，久久不能平静下来。
　　“这宣传视频是什么东西，和我之前做出来的那个东西有什么必然联系吗？”
　　他轻声地叹了口气，眼神望向落地窗外的范湖都市。
　　“今天的风儿有点喧嚣啊！”
　　向来都对情绪流作品没有太多感觉的鱼鱼快动此时只觉得心里空落落的。
　　他不紧不慢的打开了小破站等几个网站，一番操作之后，给各个不同平台的账号上传了最新的被智脑修正过的视频。
　　待到最后一个平台的视频上传成功，鱼鱼快动先是叹了一口气，然后脸上露出了病态的笑容：“桀桀桀，从现在开始，让世界感受痛苦！”
　　……
　　纳西利亚不紧不慢的摘下了连接器，慢悠悠的动定制的游戏舱中起身，有些困倦的她打了个哈欠，从壁橱里取出一罐咖啡豆。
　　宽阔的客厅有一个小小的吧台，吧台上的手动式咖啡研磨机显得有些复古。
　　可能是因为长期摩擦和触碰，咖啡机的木质手柄泛着独特的光泽，旁边精致小巧的音响放着舒缓悠扬的音乐。
　　纳西利亚享受着这种在快节奏时代慢悠悠生活的感觉。
　　她听着音响里播放的老歌，在唇齿间感受刚冲泡好的手工咖啡那香滑与清苦的味道，脸上露出了安逸的表情。
　　「你关注的UP主“鱼鱼快动”更新拉！」
　　正在喝着咖啡的纳西利亚愣了一下，起身将一旁音响的声音给调小。
　　她是鱼鱼快动的粉丝，在挺早之前就开始关注这个UP主。
　　伴随一阵带着淡淡忧伤和回忆的吉他声响起，画面定格在小小只的凯尔坐在秋千上望着学校里其他孩子的背影，那魅魔的小尾巴很没有精神的垂落在地上，显得它的主人非常的失落。
　　落日的余辉落在学院的地上，染红的青草与木桩。
　　视角一切换，便来到了小小凯尔的正面。
　　他垂着头，眼神有些阴沉和可怜，手指紧紧抓着秋千的绳子，眼神里有说不出的失落。
　　一旁隐约听见拉扯着孩子的家长在低声的说话。
　　“你在干什么呢？不是让你别和他玩吗？他会把你吸干的！”
　　“喂，这不是那个孩子吗？”
　　“是啊，他就是那个……”
　　秋千上的凯尔眼眶微红。
　　画面一转，凯尔家中，那小小的魅魔抓了抓父亲的衣角，再无一丝阴霾：“喂喂，安东尼，快点带我去练习魔法吧！”
　　“不要‘喂’啊‘喂’啊的叫啊！你不知道你父亲我是个很了不起的人嘛？”安东尼这样对凯尔说的时候，脸上带着小骄傲的表情，好像想得到自己孩子的夸赞一般。
　　那场景让人看起来会心一笑。
　　但越发惆怅和低沉的吉他上，让纳西利亚扬起的嘴角抽搐了一下，又瘪了下去。
　　毕竟她知道，这可不是一个让人开心的故事。
　　画面不理会纳西利亚的惆怅，像时间滚筒依旧在继续着。
　　安东尼悄悄托人前去缝制带着狮子纹的法师简服
　　那悄悄将法师简服封入凯尔衣柜中的安东尼脸上带着笑容。
　　他总想那个孩子多快乐一点，哪怕那个快乐可能只有一点。
　　时间好像又过去了一些，凯尔看起来长大了一点。
　　“父亲，下次再陪我去法术协会吧！我想再练练冻结光环！”
　　那时疲倦安东尼回家的时候看到凯尔期盼的眼神，铠甲都还没卸下的他蹲下身，无奈的揉了揉他的小脑袋：
　　“原谅我，凯尔，下次吧！”
　　“好！下次一定要带我一起去。”
　　音乐一停顿，《五月雨》00：16开场，神乐铃摇曳，小提琴、三味线、尺八与鼓声裹挟往事追杀而至。
　　“凯尔，真的还有好多事想告诉你……”
　　“好想和你一起生活……”
　　“谢谢你让我成为了母亲，也谢谢你让安东尼成为了父亲……”
　　一阵黑屏中，一阵温柔中带着哭腔的女声响起，声音越发虚弱，还没来得及让纳西利亚细品，画面已转换到圣者降临的邪神厮杀者安东尼身上。
　　染血的铠甲、残垣断壁、放眼望去遍地尸骸。
　　纳西利亚只能看到血红色的咒力从安东尼盔甲的缝隙中蔓延出来、覆盖全身的背影。
　　烈阳如怒，破碎的大剑，衰竭的骑士那狮子般的金发被强风吹拂，发起生命中最后一次冲锋。
　　“咳咳～”
　　“我的儿子。”
　　“你在伊贝尔长大。”
　　“你吃的，是英基兰斯土地长出的粮食。”
　　“喝的，是东南江河里的水。”
　　“你这条命，已经跟人类，跟伊贝尔的子民分不开了。”
　　那一道血色日轮重重沉入血肉山脉中。
　　神降的邪神血肉在这一刻被那炙热的咒力侵蚀。
　　当一切都回归寂静，眼神已经有些恍惚的安东尼，看着纷纷雪花飘落在他的铠甲上，拖动着沉重的身体爬上狮鹫身上。
　　振翅高飞的狮鹫发出泣血的哀鸣，带着他穿越雪原山川，辗转江河湖海。
　　直到他终于在战友身前倒下。
　　“安东尼？”狮心战团的气势魔能步枪枪口抬起，对准了昔日的战友。
　　“围剿……失败，他们～咳咳，被污染了。”已经想不起来自己终结了邪神的安东尼眼神飘忽，这是他精神被高度污染的症状。
　　“你呢？”
　　“我～把情报带回来，信息在……”话还没落下出，彻底失去理智的安东尼闷哼一声，头盔中迸发出大量电光。
　　然后便是铁拳扣着他脑袋砸下，破甲锥扣入，魔能步枪轰鸣声中，伴随着骑士脸上的悲色，白色披肩被飞溅的鲜血染红。
　　镜头逐渐拉远，一滴飞溅的鲜血飞出螺旋塔外，越过漫漫月色，在空中不断下坠。
　　伴随着镜头的捕捉，英基兰斯王都的冰山一角被掀开。
　　矮平房、贫民窟……
　　古堡、巴洛克建筑群、螺旋塔……
　　哀乐中，隐约传来了狮心骑士们的对话。
　　“围剿失败了？”
　　“不，安东尼他们成功了，狮心公还没过去前，孵化的异域邪神已经被遣返了——以整个铁十字11军的狮心骑士的死亡为代价。”
　　“按照【狮心骑士条约】，他在发觉自己可能有被感染后，不应该回到领地内，应该在原地等待处理的。”
　　“因为他的孩子……”
　　“嗯？”
　　“那个魅魔带过来的孩子，现在在密卷法师学院当图书管理员的那个。”
　　“难怪了……在原地等到邪化爆发，他的圣域结晶会直接被污染的，回来让我们杀死，至少还能给那小魅魔留下点东西……”
　　一阵沉闷的肉体撕裂声响起，好像有人挖出了什么东西，纳西利亚只感觉心口一抽，脸上露出了悲色。
　　“他是个合格的父亲！”
　　“也是个合格的骑士。去吧，福克斯，把东西给到那孩子，让他尽快吸收了……”
　　“等下，团长你呢？要去哪？”
　　“我今天特别想杀人，尤其是那些邪神信徒。福克斯，你要把安东尼的圣域核心安安稳稳的送到那孩子手上。”
　　“他叫什么来着？”
　　“凯尔，凯尔·D·海洛伊丝，一个好孩子。”
　　那滴鲜血地落在了草坪上，溅开的鲜血旁，一阵风吹过，吹散了花。
　　画面一转，宽敞的客厅中，福克斯骑士的脸憋得通红，想说些什么却又说不出来，那无数玩家无比熟悉的领主凯尔却说：
　　“父亲大人，在上边的战场有没有很勇敢。”
　　纳西利亚只觉得呼吸一窒，只感觉心疼的厉害。
　　没等她多想，悲伤的背景音乐开始起伏不定，月光倾泻的房间中，魅魔的桃心小尾巴张开，将圣域结晶一口吞下。
　　他的眼神失去了高光，就像个空洞的人偶一般。
　　“父亲大人……”一滴泪水悄然划过，苍白的脸色逐渐变得正常了起来。
　　纳西利亚忽然意识到了一个问题：如果可以，凯尔可能是最不希望自己身体恢复起来的人。
　　被刀的难以自拔的她张了张嘴，只感觉心痛的厉害。
　　好在悲伤的音乐逐渐消失，一阵轻松活泼的音乐，将被刀得眼神都快失去高光的纳西利亚拉了回来。
　　酒馆里，那个少年领主站在自己忠心的骑士身前，高声地说：
　　“乔纳森，抬起头来。”
　　忠诚的骑士抬起了头，看向那少年领主。
　　“那我问你，你是我的领民吗？”
　　骑士仰着脖子，声音无比坚决的说：“能为兰开斯特服务是我的荣幸，我的意思是，毫无疑问是的。”
　　“你可曾犯下了违反领地公序良俗与法律法规之事？”
　　“未曾。”
　　“那你为何要低下头！”
　　那领主这般认真的说：“你未曾犯错，又向你的领主献上勇气与信仰，从未偏离，从未忘记，何罪之有？”
　　纳西利亚不知为何，一时间有些羡慕起那名骑士了。
　　随着欢快轻松的音乐逐渐进入到最后的副歌部分，画面一下子变得亮堂了起来。
　　兰开斯特的田园山庄。
　　提坦镇和善沟通着的居民。
　　边境上挥洒着汗水的游骑兵。
　　甚至于他还看见了不少玩家，包括惊鸿一瞥、从小巷中穿梭而过的自己。
　　最后画面定格在了那操控着魔力丝线，不断穿梭在森林中，宛若空中漫步一般收割腐败树人和暗影狼的凯尔身上。
　　那一幕，美丽如画！
　　【欢迎来到下界之门，我的勇士】
　　一行字幕跳了出来，纳西利亚迷茫的看着那场景。
　　“没了？没了？下面呢！鱼鱼你坏事做尽，下面呢！？”
　　……
　　事实上，现在如同纳西利亚一样尖叫着的玩家，并不只是一个，这个视频在发出来后，便以一种惊人的速度快速出圈，短时间内，火爆全网！


第六十章 面见枢机主教
　　人被杀，就会死。人被刀，就会心痛。
　　可是鱼鱼没有心。
　　作为一名百大UP主，关注的粉丝众多，视频刚发出来的时候，自然是有很多忠诚粉丝第一时间就发现了宝藏。
　　他们自然还不知道自己将要面对的是什么。
　　那是刀，冷酷无情的刀！
　　一时间各大平台的评论区、弹幕都在瞬间沦陷。
　　被刀傻了的观众们开始在各大评论区里疯狂宣泄着自己的不满。
　　「策划你没有心！」
　　「鱼鱼拟态BABY辣」
　　「首先我没惹你们任何人！」
　　「凯尔：我的痛苦在你之上」
　　「刀！真TM刀啊！」
　　「谁能给我科普一下这是什么游戏？想上手试试了！」
　　「你TM还想上手？现在内测账号早几百年就已经没有了，我出三万人联币都没人卖未验证过的账号」
　　「痛，太痛了！」
　　「重大消息，鱼鱼最开始制作的MAD里根本没有最后一段缓冲的剧情，全程都是刀子！是他在上传到了游戏论坛后，被负责下界之门的智脑给修改过了才拥有了最后一段的缓冲」
　　「？？？」
　　「AI都知道不能太过刺激观众，但鱼鱼不知道，这说明了什么？」
　　「鱼鱼你是真该死啊！」
　　……
　　人间的网络是如此的吵闹，但丝毫不影响到凯尔现在的安排。
　　这几天他没怎么关注论坛上的消息，他还有更重要的事情要处理。
　　他将面临职业者道路上至关重要的一个选择。
　　昨日，凯尔在卢修斯的带领下来到了英基兰斯地母神教会总部，见到了那位传说中的枢机主教特图。
　　被卢修斯拉着一番介绍之后，他可以说是没有任何难度，就从那位枢机主教那里获得了编外牧师的身份许可。
　　这两天他一直都在王都地母神大教堂接受洗礼，一直到今日才正式获得了新技能。
　　【神术Ⅰ（裳禔亚）】：你能使用裳禔亚女神的一级神术。
　　很简单的一个技能，但却意味着准备了良久的凯尔踏出了关键性的一步。
　　因为只要掌握了神术，才满足就职卷宗学者的前提。
　　“成功了？”知晓自己的学生将在今天踏出关键性的一步，今天本来已经排好了计划的卢修斯特意提前中断了法术实验，来到这里见证自己学生的“新生”。
　　凯尔点了点头。
　　这一切都顺利得不可思议。
　　印象里就算是能够通过系统面板，将牧师晋升仪式简化成傻瓜式操作的玩家，都没办法这么快获得【神术Ⅰ】这个技能。
　　他抬起头看向了周边其他见习牧师，他们中大多数人都还在捧着裳禔亚的圣典，佩戴着圣辉，认真感知着来自裳禔亚的力量。
　　职业者的领域向来是如此，很多时候最麻烦的就是感知超凡力量的入门阶段。
　　大教堂后院的指引牧师为此操碎了心，毕竟对于任何一个超凡势力来说，如何不断涌现出有潜质的新生力量，关乎一方势力未来成长的可能。
　　听见凯尔和卢修斯的话，一旁在早上就试图和凯尔搭话的见习女牧师下意识地问道：“你已经能感受到牧师的力量了吗？”
　　凯尔看向了那小牧师，点了点头。
　　昨天在教堂中接受洗礼的时候，他看见这名见习牧师身边有好几名同样参加了牧师觉醒仪式的年轻人簇拥着，显然也是个“社牛”。
　　他自然是看出了这女牧师想要和自己搭话的想法。
　　要是换在平时，社交恐怖分子的他可能还会多点心思和这见习牧师说说话，就当是扩充下人脉，但现在他一点想法都没有。
　　当然，额外的想法他更是根本没打算有的。
　　毕竟他现在负担还挺重的，别说是寻常女生过来和他聊天了，敢打扰他变强的速度，都会被看做是他的敌人。
　　“你好厉害啊，不像是我，太笨了，指引牧师大人那边引导了这么久都没有入门。”那女孩有些羡慕的说道。
　　“还行吧，我相信你一直坚持下去，很快也能感受到神术的力量的。”他应承了一句便将目光转向了卢修斯。
　　显然发现凯尔没有多聊下去的欲望，那名好不容易鼓起勇气来的见习牧师整个人气场都衰落下去了。
　　“老师，我已经做好准备了。”凯尔对卢修斯这般说道。
　　卢修斯笑笑说：“我已经让特图准备好了祷告室，走吧，我想你等着一天已经很久了，有人在那里已经等你很久了。”
　　凯尔：？？？
　　卢修斯老师，请不要在神圣的大教堂里面说出这种会让人误会的话！
　　但是片刻之后他就反应了过来，这并不是什么粉红色APP里经常会出现的“牧师、教堂、祈祷.jpg”的剧情。
　　今天要见凯尔的应该是那位枢机主教特图，毕竟这个地方是他的主场。
　　果不其然，在进到祷告室之后，他再次见到了前世这位已经快要成为地母神教会教宗的顶级大佬。
　　和凯尔印象中的特图比起来，现在的他要比前世看上去年轻和精神了不少。
　　看见凯尔和卢修斯走来，特图放下了手中的圣典，说道：“老朋友，好久不见，虽然距离上次见面只过去了一天。还有凯尔先生，提前恭喜你了。”
　　凯尔朝他礼节性的点了点头。
　　“是二十一小时三十四分钟，并没到一天。”
　　“嗯，你说得对。”
　　特图主教微微一笑，背过身去看向祷告室里裳禔亚女神的神像，低声祈祷了两句，然后才回过头来说：
　　“放宽心，你允许使用裳禔亚的神术，那一定是得到了女神那边的允诺，裳禔亚女神向来是这样的，对于愿意守护大地和平的人，总会报以更多的关注和期待。”
　　凯尔多打量了一下特图主教的装扮。
　　勉强将他和记忆中的特图联系在了一起。
　　裳禔亚的各类高阶祭司往往偏好白色或太阳色为主色，特图也不例外。
　　身着白袍绿纹底仪式长袍的特图手中抓着一柄经过多次处理后，变得光滑而又自然的木杖——我想大概没有人真的会觉得这柄木杖看上去又土又脆弱。
　　尤其是凯尔，毕竟这家伙前世见过特图手持这柄木杖，直接两下掀翻了巴洛炎魔的头盖骨。
　　现在就算没有后世那时候这样强，也必然是一个教会的超强战斗力。
　　“比起正常晋升的牧师来说，编外牧师无需增对农牧的研究和对女神祈祷，这本就是我们予以庇护大地子民者的恩赐。”特图主教温和的说道。
　　凯尔轻笑，瞬间明白了特图主教的意思。
　　难怪这一切来的如此的轻松，原来这算是对兰开斯特领成为玩家新手村的补偿。
　　“我已经从区域主教那里听说了，你对裳禔亚子民的处理做的非常不错，像是我们这样的小教会，本身是没有太多能够帮得上你的地方的。
　　只能选择在这种小地方上稍微都补偿一下你，毕竟就算是裳禔亚冕下赐下神谕后，没说过该怎么安排祂的子民，地母神教会也不可能真放着他们不管……前提是他们不去违背冕下的宗旨。”
　　凯尔：你管一个信仰强大神力神祇、教徒众多、在大陆上综合实力排的进前五的教会称呼为【小】？
　　……


第六十一章 愿裳禔亚指引你
　　特图主教抬起头看着裳禔亚的神像，低声的说：
　　“卷宗学者是个不错的职业，从普适性上来说，算得上是牧师职业中的特殊施法者，如果你了解过各教会牧师的话，应该多少能够明白，我们可不是只会躲在后方施展治疗的纯治疗者。”
　　凯尔点了点头。
　　传统虚拟网游中的牧师主要是以纯粹治疗职业居多，但在《下界之门》，牧师本身是能够施展出很多状态神术加持己身的。
　　虽然很多时候牧师们习惯了躲在各大前排职业后面，享受治疗者被保护的快乐。
　　可一旦他们发现前排战士已经无法抵抗对手的伤害，那么他们就会放下治疗者的矜持，拿起钉头锤，高举着安装了撞角的圣典发起攻击。
　　治疗，是让愿意尊重我所信仰之神的人，停下来听我宣传神之教义的理由。
　　暴力，是让不愿意尊重我所信仰之神的人，跪着听我宣传神之教义的根本。
　　牧师如此，卷宗学者更是如此。
　　特图主教脸上带着让人轻松愉悦笑容，道：“我听卢修斯说，你愿意为神前驱，在兰开斯特建立起地母神教会的教堂？”
　　“是，主要也是为了有序引导裳禔亚的子民感悟女神的光辉，就算是女神的子民，不经过合理引导，时间久了，也会逐渐忘却女神的荣光。
　　我总觉得让事情变成那样不好，地母神教会的理念是我认可的，不死者的力量是我渴望借助的，姑且……也能称得上是利益一致吧！”
　　凯尔并没有在这位枢机主教面前玩什么虚头巴脑的操作。
　　卢修斯愿意直接将凯尔给带过来，就说明两人之间已经取得了一定的共识，玩语言交锋是用在特定场合的，在现在这样的场合，最重要的还是开诚布公。
　　“既然你有这样的意愿，又是兰开斯特的领主，还是我地母神教会的编外牧师，那确实是最适合在兰开斯特宣扬裳禔亚教义的人选。
　　破格让你获取领地上主持裳禔亚教会教务的资格，也确实是符合我们教会内部的期待，关于这一点，我提前代教宗冕下同意了。”
　　两人相互对视了一眼，相视一笑。
　　“向慈悲的裳禔亚女神起誓！”两人这般说道。
　　确认过眼神，是可以合作的对象。
　　特图主教将手放在身前一个水晶挂饰上，一道淡淡的白光闪过，一本古朴的典籍出现在他手上，笑道：
　　“这是上一任教宗还在任时，传给我的教会古籍，记载着裳禔亚冕下为这个世界做出的诸多贡献。
　　里边有我和上任教宗备注的诸多对神术的诠释，这么多年来，这书一直在我身边，沐浴裳禔亚冕下的荣光，细算下来已有七十余年。
　　今日将它交给你，还望找到合适的裳禔亚的子民，让我神慈爱的目光倾注在他们身上。”
　　凯尔点了点头。
　　毫无疑问这是一份大礼。
　　牧师的神术虽然是神赐予的，但神赐予的礼物自然附带有昂贵的代价，你献上忠诚，我予以你力量，这是基本。
　　卷宗学者想要抄录神术，至少也要有能够抄录的对象吧！
　　外界常说，一名合格的卷宗学者会前往世界各地，他们需要去寻找各种各样的古物，研究其上的知识，探寻过往的奥秘。
　　一个固守一地的卷宗学者会被认为不称职，这是外人所固有的偏见。
　　实际上真正的原因是，你不多出去走走，怎么从活动区域迥异的各大教会的牧师那里，获取相关神术用以抄录？
　　一如人们认为掌握足够多法术的法师就是最强的一样，掌握足够多神系神术的卷宗学者也是通常意义上卷宗学者中的强者。
　　现在，一名枢机主教将自己多年来研习神术的古籍一手奉上，就相当于将裳禔亚教会所有教宗以下的神术都交给了凯尔。
　　只要等到凯尔的职业等级提升上来，很快就可以抄录相关的神术，发挥出相应神术的威能。
　　“你是一个好孩子，青铜十字的福克斯荣耀骑士，这段时间没少宣传你的事情，愿裳禔亚庇护至诚至善的你，在边境领主的道路上走得更远。”
　　特图露出了堪称是温和的表情，在凯尔略显诧异的目光中，将身上的圣徽摘下，轻轻别在凯尔身上，说：
　　“刚才谈的是不方便曝光的交换与合作，现在是一名长者对心向光明的后辈诚挚的祝福，还请不要拒绝。”
　　一旁的卢修斯近乎是用见鬼了的表情看着特图。
　　裳禔亚的圣徽，是一颗含苞待放的花朵被旭日环绕的图案，上边镌刻着特图这位枢机主教的姓名。
　　这枚圣徽基本上就是在告诉所有地母神教会的牧师，凯尔收获了他真正的友谊。
　　可以说，光是凭借这个圣徽，就能在特图传教区域内，获得无数地母神神官和修女的帮助。
　　“愿裳禔亚指引迷茫的你找到人生的归途，孩子，你还很年轻，大多数你这个年纪的孩子，还匍匐在父母的保护之中。
　　但你不得不长大，去迎接更多困难的挑战，我不能去阻止你接过父辈的旗帜，但我想有这东西在，那些人还不至于来为难我这个百岁老人。
　　在王都的时候后，有时间多来我这里坐坐，也许我这老人能为你解开一些迷惑。”
　　凯尔点了点头。
　　祷告室的氛围变得欢快了不少，几人就近期的计划展开了一些讨论，但更多的重点还是放在凯尔身上。
　　待到卢修斯领着凯尔出了地母神大教堂，上了前往学院的马车后，卢修斯突兀的说了一句：
　　“特图那家伙，是想要开始争取下一任教宗的位置了。”
　　凯尔点了点头。
　　将古籍交给凯尔的时候，特图主教说的是“里边有我和上任教宗做下的诸多对神术的诠释”。
　　“我”在“上任教宗”之前，说明特图对于自己的定位，是已经超越了上一代教宗。
　　无论是出于对自己未来事业的期盼，亦或是对于女神的虔诚，再或是前来英基兰斯公国引领即将到来的裳禔亚子民，都足以说明特图将自己的目光放在了更高的那个位子上。
　　“我认可特图那家伙的良知，但这并不意味着其中没有对你的算计，和他相处的时候你可以多放宽心，但是务必要保持好自己的判断。
　　那个圣徽你收好，不要妄自使用圣徽背后所代表的权力，教会的水很深，远不如我们法师一般敞亮。”
　　当卢修斯这样告诫自己的学生，在说到这里的时候，下意识停顿了一下，闷闷的说：
　　“王都法师协会那边已经做好了你法师学术关系的变更，从现在开始，你从法理意义上来说，就是我正式的学生了。”
　　卢修斯说这话的时候酸溜溜的，小声的用凯尔“恰好”能听得见的声音嘀咕道：
　　“放心，你成为我学生后，该准备的东西我都给你准备好了，圣徽……圣徽什么的怎么可能比得过我准备的东西！”
　　凯尔一时间有些哭笑不得。
　　这卢修斯老师怎么还酸上了？


第六十二章 晋升，卷宗学者！
　　【密卷法师学院－卢修斯法师塔内】
　　“【黑暗学识】属于需要特定方式才能激活的特殊能力。
　　如果你以前有仔细了解过各大职业者，就会发现，他们并不是先成为了职业者，才掌握该职业的相关能力，而是先掌握了相关能力，才成为了职业者。”
　　凯尔点了点头。
　　用现代科学的说法，职业者本身是认知超凡力量、感知超凡力量的过程。
　　在这过程中延伸出的各种专长、被动、技能，本质上是探索超凡力量过程中的副产物。
　　像是现在凯尔的术士职业，实质上也是挖掘血脉力量并掌握后，才可以释放出的术士的超凡之力。
　　当然，成为术士的方法有很多种，并不一定是挖掘血脉，还有很多不同类型的术士，具体就不一一赘述。
　　“老师，最初的黑暗学识，源于什么超凡力量呢？”凯尔以前对于这种原住民的小常识是不会报以任何好奇心的。
　　对于玩家来说，花大量精力去了解这些隐藏于各类超凡职业背后的内幕，远不如花点时间去了解如何快速的将自身职业等级、技能等级提升起来，如何接取更多优质任务。
　　但进入《下界之门》以后，他却开始对相关职业背后的信息感兴趣了起来。
　　这大概算是……自己更加融入这个世界了？
　　卢修斯无疑是一个合格的魔法君主，知识储备量相当巨大，第一时间就给出了凯尔明确的回复。
　　“你见过野蛮人吗？”
　　“干掉过一支来源不明的野蛮人小队。”
　　“那你应该有听说过，野蛮人的另一个称呼，叫做狂战士吧。”
　　“听说过。”
　　“其实所谓野蛮人，就是驾驭狂气之人的一种说法。
　　在这片大陆上，有很多概念本身就是超凡力量的一种，比如说野蛮人的狂气，法师的精神力，再比如说魅魔的超凡魅力……
　　这些东西受到世界本身的影响，从一种概念被具现化为可实际操控的力量，将操控这种力量的方法普适化，就成为了当前世界各大主流职业的起源。”
　　“有所预料，老师您的意思是，【黑暗学识】本身也是某种和知识有关的概念的具现化吗？”
　　凯尔皱了皱眉，其实这样说起来也是能够理解的，毕竟这个世界诸神中也存在掌握了知识神职的神祇。
　　不过原住民就职卷宗学者的难度果然要比玩家大得多。
　　如果是玩家，只需要提前掌握了【神术Ⅰ】技能，并且拥有足够的等级经验值，再加上兼职所需的学习道具，就能在系统面板的加持下，顺利获得这个能力并晋升。
　　但原住民却还需要去学习和感悟。
　　没等他细想，卢修斯就接着回答，知识他给出的答复让凯尔愣了一下。
　　“不，不是知识。”
　　卢修斯的声音很淡，可他平静的过分的眼神中，藏着一种凯尔看不懂的东西。
　　“凯尔，知识只是手段，【黑暗学识】的力量来源于耻辱，有人说兴趣是最好的老师，可人最大的动力来源之一，还有耻辱。
　　因耻辱产生的无边愤怒与变强的欲望，会让所有被凌虐的弱者想尽一切办法去变强，这就是【黑暗学识】，是身处黑暗之人为了谋求一线生机而发起的反击。”
　　凯尔微微诧异，因为他发现，当卢修斯这样和他说的那瞬间，系统面板的技能栏上悄然生成了【黑暗学识】的进度条。
　　下一刻，他感觉自己的精神有点恍惚，好像感受到了时间长河中无数被强者支配的弱者们那强烈的不甘。
　　那股力量，随着卢修斯将神华大陆过去的历史娓娓到来，一道压在各大种族头上，跨越万古的惆怅和耻辱从无形化作有形，汇聚成一种可以被凯尔直接控制的力量。
　　什么叫被偏爱的有恃无恐啊！
　　原住民的身体加上玩家的面板，二者相加缔造的就是这样一个怪胎般的存在。
　　一开始还在给凯尔传授相关经这知识的卢修斯讲的太过认真，还没有发现凯尔身上的异常。
　　但随着时间的推移，本就兼职卷宗学者的他，惊愕的发现凯尔身上开始弥漫出了和他类似的力量波动。
　　「怪物！」
　　这是卢修斯脑海中闪过的第一个念头。
　　「不愧是我的学生！」
　　但是在下一刻他就洋洋得意了起来。
　　「那必须的，我卢修斯什么时候看走眼过！」
　　他很快变得理所当然了起来，嘴上说的关于卷宗学者各类常识的灌输依旧没有停下来。
　　虽然不是很能理解，凯尔是如何在没有相关指引物品引导下，就开始凝结【黑暗学识】的，但他卢修斯是谁？
　　站在你面前的是英基兰斯公国法师协会总会荣誉副会长、密卷法师学院副院长、实力强大的塑能科君主卢修斯，我什么场面没见过？
　　……
　　这场面我还真没见过！
　　感受着凯尔身上凝结的那股力量跨越了临界点，化作了无形的精神风暴在他身上汇聚。
　　一种同根同源的力量在凯尔身上出现，瞬间让卢修斯明白了他真的已经成功的凝结出了【黑暗学识】。
　　我之前给学生准备的小礼物是不是太寒酸了？
　　先是被特图主教迎头重击，再又是被凯尔一番不讲道理的突破给干沉默了的卢修斯，开始认真反思自己是不是做的准备有些不够充分。
　　待到凯尔失神的眼眸逐渐恢复了高光，他看到的就是卢修斯老师一脸严肃的看着。
　　“干得不错，但是不要焦躁，这个世界很大，你还有很长的路要走。”
　　“是，卢修斯老师！”凯尔脸上露出了灿烂的笑容。
　　这大概是他来到这个世界后，除却那一次获得专属技能外最开心的一次。
　　卢修斯摸了摸手上的胸针，一道光芒一闪而过：
　　“这是历史正文石板，记载的是一部分神代时期难以考究的历史，拿着它吧！上边的历史底蕴疆将成为你就职卷宗学者的第一份资粮。”
　　凯尔点了点头，接过了那块不大不小石板。
　　还别说，这东西挺沉的。
　　【检测到您获得了高阶学习道具“历史正文”，等级经验值储备充足，是否兼职第二职业“卷宗学者”？】
　　是！
　　他在心中默念道！
　　卢修斯老师，现在让你看看我的极限！
　　系统，给我晋升！
　　只见凯尔手中那历史正文石板上有淡淡的光芒亮起，与他身上的气机勾连在一起，他的身体停顿了一下，眼眸深处的淡粉色被压制了下去。
　　一双蔚蓝色如璀璨星辰一般的双眸忽然出现，仿佛要将一切吞噬掉一般。
　　异变，发生了！


第六十三章 生命宝库，get√
　　【警告！警告！因黑暗学识影响，魅魔血统受到刺激，进入活跃状态】
　　【阵营判定开启，您的阵营偏向于中立善良，魅魔血统中魔性成分受到抑制】
　　【受「黑暗学识」、「甜蜜香气－皇后茉莉」与「@#￥（正体不明）」力量干涉，你从魅魔血脉中汲取出的超凡力量将更偏向于善良侧、守序侧】
　　【你的术士血脉技能「力量吸取」、「尾巴注射」、「魅惑魔眼」开始发生偏转】
　　【「黑暗学识」无法彻底平衡深渊魔性，检测到你拥有高阶学习道具“历史正文”，黑暗学识发动……】
　　【你提取了历史正文知识，获得了失传的神秘学文字〈thurisaz〉……】
　　【检测到〈thurisaz〉可作为溢散魔性的收容物，检测到「生命宝库」相关合成途径，融合开始……】
　　【你获得了专属技能「生命宝库」！请尽快升级「生命宝库」，以容纳超出承载范围的魔性……】
　　“凯尔～凯尔～还感觉不舒服吗？”回过神来的凯尔看向了卢修斯，脸上露出了一丝尴尬的表情。
　　“抱歉，卢修斯老师，让你担心了。”凯尔揉了揉发烫的眉心，一时间不知道是该哭还是该笑。
　　“奇了怪了，这么多年来在卷宗学者中还没出现过像你这样的情况，是因为魅魔血统吗？
　　也不应该，卷宗学者里虽然没有听说过有魅魔，但是我印象里，无底深渊的恶魔中确实存在信奉邪神的卷宗学者。
　　也就是说是因为其他因素……不，或许更多地还是多种条件相互影响后的结果。”
　　卢修斯在凯尔身边嘀嘀咕咕。
　　凯尔转职后身上发生的异常变化，引起了这名喜好钻研的法师的兴趣。
　　凯尔倒是没让卢修斯再接着去猜测，直接说道：“是因为魅魔血统的适应能力受到职业等级晋升而生效了。”
　　在之前邮寄给卢修斯的那封信上，凯尔曾重点描写了塑能系法师学派未来发展方向，那时他曾经强调了一种塑能系法师流派从零开始培养的方案。
　　那个方案里就包括了通过较低代价获取某类普通专长和超魔专长，相互结合下将单一法术类别的伤害发挥到极致的办法。
　　其中不可避免被反复强调的东西，就是职业者包本身对于异常行为和异常力量的适应，会直接影响到相关专长的生成——
　　这一理论其实在这一两百年内，相当受各超凡势力的认同。
　　但是如同凯尔这统筹兼顾、逻辑清晰的概括和展现出各类专长类别，及主要培养方式和运用场所的内容，在大陆上还是头一次。
　　甚至于为了提升自身理论的正确性，那时凯尔在给卢修斯发信件的时候后，还特意在信件上撒上了魔法香气“皇后茉莉”作为参照物。
　　“卢修斯先生，如果这一条件成立，你那就意味着我以外部引导的方式获得了特定血脉法术晋升方向，这一行为将极有可能反向影响到我血脉本身。
　　也许假以时日，我将能开发出一条与传统魅魔截然不同的超凡体系发展方向。”
　　这是凯尔在那封信件最后说的话。
　　至于为什么凯尔能够这么确定……这项研究在凯尔穿越以前，本就是卢修斯主导的科研项目之一。
　　当然，以玩家的性格还真不可能去了解原住民做的每一项实验。
　　但是这项实验是不同的。
　　因为当时这项实验的最终成果，直接导致了一名职业选手的诞生。
　　那个魅魔号的拥有者通过这次实验，成功获得了诸多实用性极高的专属技能，基本上是被老天喂饭一般的吃到爽死。
　　对于任何可能在职业联赛上成为自己竞争对手的玩家，以凯尔的小心谨慎，是不可能不去了解他们相关情况的。
　　没错，正是那个拥有着一系列魅魔专属技能【皇后茉莉/生命宝库/觉醒魔药注射……】技能的小新秀。
　　已经了解过这场实验内容以及结果的凯尔，现在重新向卢修斯提出这些理论无疑是倒果为因。
　　卢修斯听的一愣一愣的，感叹道：“这可还真是……算是进一步验证了你对‘各种专长的生成条件，以及专长相互配合将对职业者的超凡本质构成直接影响’的解读吗？”
　　凯尔点了点头。
　　他对于自己会出现这样的变化毫无疑惑。
　　毕竟真要说起来，前世历史正文在卢修斯手中，掌握的时间无无疑是很长的。
　　没理由自己通过黑暗学识学会了，但卢修斯却没学会。
　　与其说自己是获得了系统开发出的专属技能，还不如说是这专属技能，本就是卢修斯通过漫长时间，以神秘学文字〈thurisaz〉和魅魔本身特质相互结合，开发出的专属产物。
　　这一点从那名小新秀每隔一段时间，就必须前往密卷法师学院“捐赠”相关魔法香气和觉醒魔药，可以看出，为了获取这批专属技能，小新秀也付出了相当惨淡的代价。
　　据说那家伙每个月都像女孩子一样，有那么几天处于相当虚弱的“精力亏损”状态。
　　而密卷法师学院流向黑市的相关产品中，不可避免的会有一些熟悉的“魔法香气”啊“觉醒魔药”啊之类的物品。
　　懂的都懂，不懂得也没什么好说的。
　　“凯尔，有时间让我研究下你的魔法香气是否具备复刻的可能性，是说实话，这东西要能普及，对我们法师熬夜研究时提升工作状态还是很有用的。”
　　凯尔点了点头表示同意。
　　他本来一开始就希望能够通过自己身上的特殊情况，吸引来卢修斯，完成双方之间的深度捆绑与合作。
　　只不过现在在成为他的学生后，这个计划就没有再执行下去的必要了罢了。
　　想到这里，他看向了自己的面板。
　　……个人面板……
　　姓名：凯尔·D·海洛伊丝/宁如玉
　　性别：男
　　种族：人类1/3·魅魔1/3·未知血脉1/3
　　锚定：1.0版本【分邦之乱】
　　内测时间倒计时281天
　　等级：4
　　职业：
　　【主职业－术士LV3（14020/5000）/卷宗学者LV1（0/1000）】
　　【副职业：无】
　　自由属性点：6
　　生命值：3000/3000
　　精气值：310/310
　　法力值：1200/1200
　　属性：
　　力量4.2、灵巧6.0、耐力3.4、感知7.3、智力5.9、意志2.4
　　【提示1：感知属性超过5，进入超凡第1阶段，请选择感知属性发展分支：】
　　【你选择了感知发展方向“魔素视野”－你将更容易感受到魔素的流动】
　　【提示2：灵巧属性超过5，进入超凡第1阶段，请选择灵巧属性发展分支：】
　　【1、灵巧双手－你的双手将变得更加灵活，能够做出正常人无法做出的动作】
　　【2、神经反应－你的神经反应速度将变得更快】
　　【3、肌肉爆发－你将更容易爆发出肌肉的力量，从而让自己的移动速度提升】
　　【你选择了灵巧发展方向“神经反应”－你的神经反应速度将变得更快】
　　【提示3：智力属性超过5，进入超凡第1阶段，请选择智力属性发展分支：】
　　【你暂不选择相关选项】
　　——
　　专长/被动栏：
　　【魔力亲和LV4/魔力掌控LV7】－略
　　【魅魔血统LV1→LV2】－你的魅魔血统进一步激活，获得魅魔血统LV2补正，力量＋1.6、灵巧＋2.2、耐力＋0.8、感知＋2.8、智力＋2.2、意志＋0.2
　　【元素亲和·冰】（进度：24/45）
　　【魔素敏感/被动】（进度：10/22）
　　【高等魅力（发生变动）】－
　　你的气质与容貌得到极大程度提升，气质将更倾向于光明圣洁。这使得你在面对善良侧生灵时，更容易获得他人好感。在面对邪恶侧生灵时，也将更容易激起污染你的欲望；
　　在面对人族（含亚种）、精灵族时，你的高等魅力效果将提升至超凡魅力LV1。
　　（见鬼，这世界上怎么除了爱洛提希雅外又多了一个异端魅魔？）
　　【黑暗学识】－通过研究各种各样的书卷，卷宗学者学会了那些通常牧师无法学会的知识，他可以在战斗开始前对自己的敌人进行研究，以获得更大的伤害。
　　（斩木为旗，揭竿而起！）
　　——
　　技能栏：
　　【甜蜜香气＋1/油腻术＋1/水枪冲击＋4/冻结光环＋2/魔力丝线（专属）/牵丝戏（专属）】
　　【力量吸取】－受〈thurisaz〉影响，你获得变异专属技能“生命宝库”！
　　（谎言的谎言，这便可瞬间颠倒正反！）
　　【尾巴注射】－你将可额外分泌小幅度强化身体的特殊体液
　　（变得更大，更强，横扫一切！）
　　【魅惑魔眼】－
　　被动：小幅度提高魅力，使他人沉浸于你灿若星辰的干净眼眸中
　　主动：消耗一定魔力，使得与你目光对视的人陷入欲念/心灵审判幻境中
　　（在不需要的时候变得圣洁，在需要的时候变得更加污秽）
　　【生命宝库】（新增）：提高对异种能量的吸取速度，并可将自身自然溢散出的精气存储到眉间的特殊花纹中。当前生命宝库：100↑（魔性）/100
　　（评价：也许你需要尝试一下让自己能装得下更多污秽之物，你知道的，我说的是魔性）
　　——
　　自由技能点：2
　　黄金技能点：1
　　评价：版本限定超稀有圣洁魅魔，点击即送，你值得拥有！
　　……
　　看到自己最新的属性面板，凯尔轻声一笑，对着卢修斯老师说道：
　　“老师，这几天我想多测试一下晋升后的变化，教会和狮心公那边可能还要麻烦你多帮助一下。”


第六十四章 我，凯尔，图书管理员
　　凯尔向来认为他是个谨慎的人。
　　事实上没有到事情不可挽回的程度，他一般不会和那些P社玩家一样陷入半癫状态。
　　他向来突出一个“稳”字。
　　打个比方，之前自己在密卷法师学院门口，对自己那位名义上的表哥哈里发出宣告一事。
　　如果那时候他早就知道自己能成为卢修斯的学生，他就不会轻易的在还有更好的选择的情况下，做出这样酷烈的回复。
　　到了那时候，现场结果大概会是这样——
　　至今都不配拥有名字的贵族学生怒喝“学院现在真的是什么人都可以放进来了”！
　　凯尔感觉事情不对，眉头一皱，便退至卢修斯身后。
　　……
　　该谨慎时谨慎，该出手时毫不留情，秋风扫落叶。
　　成功就职卷宗学者，这一过程给他带来的正向反馈，远超过还是玩家时各项数据叠加后的快乐。
　　会有一种力量切实被他握在手里的感觉。
　　卢修斯没有多说什么，刚获得一个新职业的年轻人总是会这样，第一时间就想着去感受一下新职业的力量。
　　他当时也是这样的。
　　再说了，为了维护一名魔法君主的自尊，他也希望凯尔现在将注意力放在另外的事情上。
　　一个正统的法师是有钱人？毫无疑问是的。
　　作为当前综合功能性第一的职业，总是能够找到足够多的赚钱的渠道，收获足够多的钱财。
　　一名魔法君主＋副院长拥有的资产多吗？毫无疑问是多的。
　　那卢修斯有钱吗？
　　小钱不缺，大钱没有。
　　有钱的法师才能被叫做是法爷，没有钱的法爷和下水道职业也没有太多差别。
　　更不要说真正的法爷，或多或少都是有些研究天赋的，致力于探索未知和改造世界的法爷们有太多太多需要花钱的研究项目。
　　这种情况在等级越高的法爷之中就越是常见。
　　卢修斯已经算是手头比较阔绰的法爷了，早前和凯尔刚确定师生关系的时候，为他准备的那份礼物可以说是比较丰厚了。
　　但现在他一时间只感觉坐蜡。
　　他严重怀疑自己老朋友特图那边，给凯尔圣徽，除了有交好、算计和真的有那么一点触动的成分外，最重要的就是坑自己。
　　真就是一点也不讲武德！
　　好在自己实力还算是不错的，就算现在凑不出适合凯尔的礼物，他也大可以就地取材。
　　了不得就去一些挑战等级较高的地下城里逛一圈呗，就当是提前去进货了。
　　想到这里，卢修斯有些惆怅的心情都变得好了不少。
　　刚好这段时间他不怎么管事，还整出了一套不错的新型法术，就当是去地下城中实践一下新法术的威力了。
　　而另一边。
　　凯尔出了卢修斯的法师塔，就准备朝图书馆那边前进。
　　但他刚出了法师塔，就见到莉莉侧对着法师塔的入口，抓着一根和她身高完全不匹配的法杖，表情有些紧张的四处打量，就仿佛不愿被人看到她在这里等候的行为一般。
　　察觉到塔灵开启了法师塔通道的声音，她有些慌乱的转过身来，看向从通道里走出的凯尔。
　　“啊，凯尔……”
　　她转身的时候，有些蓬松的头发晃动了一下，像是在小心打探一般，在对上凯尔那双眼眸后，本来藏起来的心里话却下意识的说了出来：“我在等你。”
　　凯尔看了一眼莉莉，也没有戳破她的小想法，只是说道：“今天你不用去学习那些魔法理论课程吗？”
　　“那些东西学起来很简单的，更多的还是需要自己去深入钻研和理解。”莉莉小声说了一句。
　　凯尔一时间竟是不知道该夸赞她聪明，还是该吐槽这家伙有些凡尔赛。
　　两人没有多说什么，只是在凯尔前往图书馆的时候，女孩就像个小尾巴一样紧紧跟随在他的身后。
　　和在领地上看到的各种打扮都偏向于平常，甚至可以说是平凡的莉莉不一样。
　　在学院里的她，是那种看上去更加光鲜亮丽、享受这学生时代青春正貌的女孩子……至少在第一眼看过去的时候是这样的。
　　沉默的两人在学院内走着，随着越来越靠近图书馆，隐约能够看到穿着学院服或是法师简服的学生来来往往，三五成群的出入图书馆。
　　“你要一起上去吗？”凯尔这才说道。
　　“啊……我刚好也有基本需要借的书籍，那我们一起上去？”莉莉像是在征求意见一般小声的说道。
　　“那一起上去吧，刚好我有些事情需要去处理。”
　　凯尔抬头看向那图书馆，稍稍摆正了脸色。
　　作为英基兰斯公国法师职业的最强培养基地，密卷法师学院虽然整体氛围比较轻松，但更多的还是双输出暴力机器的机构。
　　像是图书馆这样的存有大量资料以及各种学派早期研究成果的地方，其实是不允许随意出入的。
　　甚至图书馆里外都有擅长勘破潜行一类技能的高级法师在暗中守护。
　　两人分别递出工作人员身份卡和学生卡，进入到图书馆中。
　　一路走来随处可见类别繁多的书卷和典籍分类排列在橡木制成的书架上，扑面而来的就是沧桑古朴的历史厚重感。
　　这样的氛围下，甚至还要超过前世自己现实中大学图书馆营造的那种浓郁的学习氛围——
　　倒也没有嘲讽的意思，只是比起大多数现代化图书馆的森冷铁质书架，木质书架看上去就更有古典味道的架势，总是会让人有一种身处于过去的错乱感。
　　更不要说学院本就是跟着英基兰斯公国建立时候成立的，这些保存的比较完好的书架上，恒定有不少老法师的法术。
　　某种程度上来说确实算得上是古董了。
　　可惜在这个时代，只有具备特殊超凡力量的古董才更有价值。
　　不……也许在法师们眼中，这样的书架才是更没有价值的。
　　毕竟在这个时期，采矿业和冶炼业都不够发达，铁的价值还在木头之上，毕竟无论是军队还是职业者，对于金属都有很大的需求。
　　“你需要找什么样类型的书？我帮你去看看。”进了图书馆就像是回到了家一样，莉莉几乎是张牙舞爪的向着凯尔宣誓自己在图书馆里的主导权。
　　凯尔看她一副大包大揽的模样，一时间没好意思说自己原本就是在图书馆这里工作的，对图书馆的情况比她熟悉多了。
　　但他想了想，还是照顾了一下莉莉的情绪。
　　毕竟他隐约能够看得出来，莉莉并不是那种看上去特别阳光的女孩子，在兰开斯特时那胆战心惊的模样，才更偏向于这孩子藏起来的特质。
　　这是个敏感而渴望得到他人认同的女孩子。
　　他随口道出了原身记忆里没有看完的几本书，朝着她露出“拜托了”的表情，莉莉便心满意足的找书去了。
　　至于凯尔……
　　他就近找了个位置坐了下来。
　　他有一些迫切想要验证的猜测，需要通过这座图书馆来达成。


第六十五章 酒照喝，游戏照玩，天，塌不下来
　　不知不觉，已是夜色入户。
　　从图书馆回来后，凯尔的书房里，一阵翻阅纸张的声音不断响起，忽然门口传来了一阵敲门声。
　　咚咚咚～
　　“请进。”
　　“抱歉，凯尔先生，大晚上的打扰你了。”
　　“嗯？没想到第一个来找我的会是你，不得不说，你完成任务的速度超乎我想象。”
　　“因为我一秒也忍不了。”
　　“哦？有目标了？”
　　“嗯，你要阻止我吗？”
　　“开玩笑，我巴不得这些人死。说吧，你想要转职成什么职业。”
　　“牧师，另外，凯尔先生，请原谅我提出一个冒昧的请求。”
　　“你说。”
　　“我需要一把武器。”
　　“武器……钉头锤怎么样？我其实不是太喜欢看到他们尸体完整。”
　　（隐约能够听到一声轻笑）
　　书房中站着的那人愣了一下，语气有些古怪：“那就再好不过了。”
　　待到那人离开之后，书房里响起了凯尔的呢喃声：“白天属性点效果的验证和我想的基本一致，那接下来就该试探一下……它了吧。”
　　……
　　翌日，正午时分。
　　【王都－欢乐街外围－丰饶的女主人酒馆】
　　滥小鱼叹了口气，对着酒馆的女仆喊了一声：“希尔小姐，再来一杯啤酒！”
　　酒馆里一阵喧闹，一名穿着素绿女仆装的店员走了过来，将滥小鱼的木桶杯给满上。
　　她拿起杯子又是一顿“吨吨吨”的喝了半杯，对这座在自己对面的阿斯塔特修女与南柯说：
　　“你们这几天任务完成的怎么样？”
　　虽说滥小鱼和这两名玩家之间，在这次王都之行以前完全不认识，但没关系，玩家嘛，一起跑几个任务就熟悉起来了。
　　不过很显然，现在滥小鱼的心情其实不太美妙。
　　或者应该说，现在坐在酒馆里的三名玩家显然心情都不是太好。
　　“任务进度算是推进的比较快的了，但是说实话，欢乐街并不是一个让我很愉快的地方。”南柯脸上露出了些许惆怅。
　　他并不是一个经常玩虚拟游戏的人，所以对于游戏中很多事情都有些愤愤不平，哪怕他明知道这只是一个背景故事。
　　他也是一个正常的男人，在进入欢乐街之后同样也会被那个大环境下的旖旎气氛所影响。
　　但最开始的热血沸腾之后，取而代之的就是惆怅与空虚。
　　并不是某些人想的那种乱七八糟的事情。
　　这游戏的和谐能力是相当的厉害的，现在论坛上那一大群试图去卡BUG的玩家，至今为止没有突破游戏设下的“圣光”封锁。
　　南柯就更不用说了，根本没想过去突破这一层限制。
　　但真正让他心有余悸的，是他在欢乐街第二天去推广小说的时候，偶然遇到了昨天推广小说时遇上的一名娼妇。
　　那娼妇是一名半兽人，头上有着小小的羊角，没有完全褪去毛发的小腿看上去带着点异类的风情。
　　当他俩再次见面是，那娼妇一脸惊喜的对着南柯道谢，让他有些不解。
　　后来和她多聊了两句后才知道，因为拿到了南柯送给她的书，那天晚上在接待完客人后，她闲着没事和客人多聊了两句书里的剧情内容，竟引得那名冒险者当晚寻了娼馆续费，让她讲了一晚的书。
　　这要是放在往日，一个晚上要面对十几名精力充沛的冒险者折腾，等到营业时间结束，不敢说被折腾没了半条命，也是精疲力竭，连休息都成了问题。
　　现在有了这些引人入胜的小说话本，确实是让她的生活得到了一点改善。
　　说实话，在听到这个消息的时候，他的第一个反应就是觉得“真可笑”，但在看到了那名娼妇脸上的笑容时，却一时间觉得有些悲哀。
　　“南柯，不要想太多，这只是游戏。”阿斯塔特修女淡淡的说。
　　滥小鱼看了一眼阿斯塔特修女，也没有多说什么。
　　之前一起搭乘凯尔的马车来王都的路上，这人还友情提醒了一句南柯，示意他抓住凯尔那边的机会。
　　那时滥小鱼还觉得这人性格算是不错的。
　　但是现在看来，人与人之间的想法果然不一样。
　　她倒是没有多说的想法，毕竟试图在网络上吵赢别人，本身就是一个不太现实的做法。
　　到时候听到别人阴阳怪气的说“典”、“乐”之类的词汇，怕是要气得她上火。
　　所以她只是淡淡的说：“等我完成了凯尔那边给的任务后，我会想办法去做些什么。”
　　她好歹也是传媒行业出身的，在去做小说推广的时候，怎么可能没发现欢乐街里隐藏的阴暗。
　　她其实有所不满。
　　《蓝星OL》本就是一款烂到家了的游戏。
　　没有正反馈，还总是出现一些阴间司马策划。
　　有时候她也会想，现实的人生总是这么痛苦吗？还是只有小时候会这样？
　　她的内心给了她答案——总是如此。
　　所以越是对现实不满的人，就越是愿意将目光投注在网络之中。
　　几年前的那场虚拟灾害事件，按照正常的影响，就算是将虚拟游戏行业打击到萎靡，再给后续虚拟游戏内容制作到游戏发行都带上层层镣铐，也不是不可能的。
　　但人联体内部，除了自己所在的国度多做了一点限制外，几乎是在很短时间内，全球虚拟游戏行业的动荡就被迅速平息。
　　取而代之的却是电竞赛事的如火如荼。
　　至于背后的逻辑……滥小鱼不想去想，不敢去想，不愿意去想。
　　现实中已经被来自四面八方的压力整的有些想摆烂了，游戏中见到这些不爽的事情还要让她忍耐？
　　忍她个圈圈又叉叉的！
　　“你俩先把任务完成了再说吧……”阿斯塔特修女表情非常平静地说。
　　“你完成了？”良好的教养让滥小鱼没有对他发起人身攻击，但还是略有不满的嘟哝了一句。
　　“我啊，我这边的任务已经完成了。”阿斯塔特修女淡淡地说道。
　　本来还在喝着果汁的南柯“噗”的一声喷了出来。
　　“什么时候的事？我怎么一点印象也没有了？”南柯愣愣的看着这个在狗家帝国群里认识了快两年的“虚拟朋友”，一时间感觉好像重新认识了他一次。
　　“在你俩还在王都内‘探索情报’的时候……”
　　阿斯塔特修女的话让两人脸上露出了尴尬的表情。
　　滥小鱼咳嗽了一声，道：“你们是在论坛上看过我帖子的人，应该知道这款游戏对于我来说不单纯是游戏，某种程度上更是工作，我需要调查到更多的情报。
　　总之，工作……工作的事情怎么能算是摸鱼？”
　　南柯见状也摸了摸后脑勺，一脸无辜，小声嘀咕道：“我是风景党啊！休闲玩家来这游戏不都是去到处混混风景，看看图的吗？”
　　“无所谓，酒照喝，游戏照玩，天，塌不下来。”阿斯塔特修女吨吨吨的将木桶杯里的啤酒喝了个干净，重重扣在桌上，站起身来就准备往酒馆外走去。
　　眼神尖锐的滥小鱼第一时间就发现了阿斯塔特修女腰间不知道什么时候挂上了个钉头锤。
　　“等等，你转职了？”滥小鱼第一时间就反映了过来，下意识惊呼道。
　　“转职了，有什么问题吗？”
　　“没……只是没想到你这么快的就去找凯尔小哥领取了任务奖励。”
　　“……”
　　阿斯塔特修女撇了他俩一眼，脸上毫无波兰，道：“我去宣传的那个地带，有一名兼做人口拐卖的奴隶商，我很不爽，我一分钟都忍不下去了。”
　　“……”
　　“等等，你怎么已经升级了？”对着伙伴用了侦查技能的南柯满脸问号的说道。
　　“我说过，我一秒也忍不了了，去TMD人贩子！”阿斯塔特修女再没回头，转身走入正午的烈日之下。


第六十六章 无聊，我只想血流成河！
　　“首先提前和你说清楚，你做出的事情皆是你的选择，并不是我安排你去做出这样的事情，这没问题吧？”
　　马车里，凯尔带着阿斯塔特修女一路朝着欢乐街的方向奔行。
　　阿斯塔特修女点了点头，想了一下，又接着说：“可是您这样直接让我搭乘您的马车，送我去欢乐街，他们会相信么？”
　　“为什么会不信？”凯尔诧异的看着阿斯塔特修女，说：“你搭没搭我车去欢乐街，和你过去后‘胡闹一番’，与我有什么关系。”
　　凯尔停顿了一下，复又道：“一名凶徒手持从店员那里买来的武器杀了人，不去怪凶徒闹事，跑去怪遵循自己的职责售卖商品的店员，这不是太可笑了吗？”
　　阿斯塔特修女嘴角微微抽搐。
　　这游戏的NPC在智能方面确实是配得上它的名声的，就比如说凯尔小哥，现在说这话的时候，脸上那天真无辜的表情看上去就像是真的一样。
　　称得上是脸厚心黑。
　　可耻，太可耻了！
　　……我就喜欢你这样！
　　好吧，众所周知的凯尔其实是个脸皮薄的人。
　　不信你看他的脸。
　　欢乐街所处的地带在下城区和商业区之间，部分地带会和居民区重合，沿着道路行走，第一眼的感觉是正常商业区没什么太多的区别……除了它们贩卖的商品。
　　当然这一切仅仅局限在白天。
　　白日里，这些奴隶商会给少部分品相端庄良好、服从性强的奴隶拴上禁锢环，换上品类不同的服饰，让其像一件商品那样挂在橱窗处展示自己。
　　这样的奴隶能够在一定程度上，换取在夜间时分提前休憩的权利。
　　这样一来，娼妇们就不用在夜间被那粉红色暧昧氛围的魔石灯照着，搔首弄姿的等候着为一个又一个上门的金主服务——前提是你没有被大金主专门点名。
　　一些因为种种原因，非自愿的流落到了欢乐街的奴隶，会为了本身不被玷污，在白日里想尽一切办法的为奴隶商们招揽到更多的生意，以换取她们在夜晚不用去接待那些残忍而又只想着发泄“怒火”的冒险者。
　　“领主大人好像很不喜欢那些奴隶商？”阿斯塔特修女试探性的问道。
　　“你喜欢吗？”
　　“我当然不喜欢。”
　　“那现在你掀开车窗，往外看去，看到橱窗里的那些奴隶了吗？”凯尔的表情很平静，但声音却有了一点起伏。
　　阿斯塔特修女看向了车窗外的橱窗，隐约能够看到那些将自己打扮的光鲜亮丽的奴隶的模样。
　　凯尔露出讥讽的笑容，说：“她们中有相当一部分人，是因为一些难以追溯的缘由而被迫成为奴隶的。
　　这一小部分人，为了能够维持她们仅剩下的尊严，会在白天竭尽全力吸引客人，换取晚上不会被当做娼妇，丢去接待冒险者。
　　可一旦晚上出现了大客户指名某个奴隶要求让其服侍的时候，奴隶们是没有拒绝的权力的。
　　她们在踏入这里后，就是被人打上标签了的商品了，更可笑的是，那些奴隶商有时候还会让这些商品做美梦，试图让她们沉浸在美梦中，逐渐放弃挣扎。”
　　阿斯塔特修女点了点头。
　　就是因为见识到了这样的将人性践踏的行为，他才会这样急不可耐的想要行动起来。
　　那些已经跌破了他到的容忍底线的行为，阿斯塔特修女是一眼都看不下去的，所以他说：
　　“这确实是奴隶制本身固有的弊端，如果可以，等到我们不死者累积出了足够的力量后，一定会有不少人站出来，将这个制度彻底取缔掉。”
　　“那你们会在还没有开始起势的时候，就遭到众多强者的围杀。”凯尔淡淡地说道。
　　“嗯？难道那些顶尖强者里，就没有几个会去反抗这种制度的人吗？”
　　凯尔不知道想起了什么，脸上露出了无奈的笑容，说：“有的，但他们只能做到在自己的领地里这样，比如说……兰开斯特领。”
　　他听到这句话，阿斯塔特修女倒是没什么好惊讶的。
　　毕竟对于新地图，玩家们的热情还是非常高的，早就打探出了兰开斯特领曾经吞噬过一方面积不算太大的地下城，将其中为数不少的雪狼族、狐人族、山猫族半兽人转化成领民的事情。
　　这件事才刚过去十年，领民里还有不少人记忆犹新。
　　据说那一方地下城的子民几乎没怎么反抗就融入到了领地的生活中，甚至于像是雪狼族那边，还直接全族选择奉前任领主安东尼为首领。
　　想到了这里，阿斯塔特修女愣了一下，突然想到了什么，只感觉一道电流顺着脊椎爬上脑袋，一时间只感觉头皮发麻。
　　凯尔敲了敲扶手，道：“看样子你反应过来了……大陆上奴隶贸易无法根绝的核心原因，在于地下城源源不断的生成，你不可能保证每一个被吞噬的地下城里，那些原住民都是友善的。”
　　阿斯塔特修女叹息了一声，说：“会危害领地安全的，极有可能会被诛杀，那些相较无害又可以利用的，会视情况被接纳。
　　而那些数量较为巨大，极有可能会在未来占据领地人口主流的种族，不是被限制，就是被贩卖，对吗？”
　　凯尔点了点头，说：“差不多就是这种情况，这给了奴隶商们生存和发展的空间，但是显而易见的，也让罪恶的萌芽在灰色地带里变得更加不受控制。
　　比如说借着奴隶多角贸易，将手伸向了不该伸的领域，再比如说那些严重违反人性的行为……”
　　“其他的再说吧，先不管奴隶贸易合不合理的问题，有一些已经严重违反了我认知标准的家伙，无论如何我都不会手下留情的。”
　　阿斯塔特修女没有因此而迟疑，反而更加坚定了。
　　也就是说这帮子奴隶商，很多时候做的事情连法理依据都没有……
　　呵，就是你小子将灰色地带的奴隶贸易变成违法地带的人口拐卖是吧？
　　那就没什么好说的了，我只想看到血流成河！
　　“那……祝你好运。”凯尔轻笑了一声。
　　不愧是未来的“狂牧”，行动永远比念头要快一步。
　　“不过，就算你昨晚跑去下城区的帮派里，通过高强度的血腥厮杀，完成了自我突破，依旧不会是有着职业者保护的奴隶商的对手。”凯尔轻笑了一声说道。
　　“我想您早就有了心理准备了不是吗？”当阿斯塔特修女这样说着，突然笑了，就在此时，马车突然停了下来。
　　到站了。
　　凯尔看了一眼车窗外，回过头来，脸上露出了灿烂的笑容，道：“你这话说的，这和我有什么关系吗？我只是一个平平无奇的混血魅魔啊！”
　　说完，尾儿梆硬，忽的桃心小尾巴张开，露出小牙牙，暴起一口咬在了阿斯塔特修女的大动脉上。
　　阿斯塔特修女脸上的笑容变得狰狞了起来，恍惚中好像他好像听见了有人在说：
　　“你被强化了，快送！”
　　无聊！今天我只想血流成河！
　　……


第六十七章 黑，真黑啊！
　　【你被注射了“激素药（过量）”，获得30min“狂暴”buff】
　　【狂暴：在buff持续期间，你获得5点力量补正、3点耐力补正，持续时间30min。
　　时间结束后，你将陷入虚弱状态，全属性下降70％，生命值上限下降40％，持续时间10天。
　　该效果可以通过治疗法术/神术/魔药/死亡重生等手段，将虚弱状态持续时间削减至祛除为止。】
　　“有一说一，我喜欢这游戏的场景设计，就好像我真的再次遇到了那群渣滓一样……”阿斯塔特修女深吸了一口气。
　　“不说句铭记历史的话吗？你将成为第一个对原住民肆意出手的不死者……哦，不对，昨晚上你已经是了。”凯尔淡淡地回了一句。
　　“我更喜欢用钉头锤来说话。”眼中渐渐泛起血丝的阿斯塔特修女狞笑了一声，推开车门直接冲向了不远处一个门面挺大的奴隶商行。
　　……
　　“今天天气挺好！”
　　欢乐街，泰兰特奴隶商行门口，一名野蛮人护卫推着有些松垮的裤头，从商行里走了出来。
　　刚从摇晃的床铺上爬起来的他抬头望了望天，暗骂了一句以本行商品作为薪资抵扣条件的商行老板。
　　可恶，要不是管不住自己的裤子，他绝对会去找一份待遇足够的工作，而不是在泰兰特商行这里享受福报。
　　像护卫这样的行业，工作时间长且无趣，没有出现问题也就罢了，有万分之一的可能出现了问题，那基本上就是自己没办法处理的大问题。
　　在这名野蛮人守卫看来，每日值守时间长，休息时间少，连个节假日都没有，唯一的好处大概是商行的泰兰特老板进货渠道比较特殊，那些奴隶反抗起来比其他商行的要厉害的多……
　　野蛮人守卫挺喜欢这样的好动和野蛮的，他下起手来的时候也更无所顾忌一些。
　　不像在其他奴隶商行工作的时候，那些人宝贝得紧，一打骂还要被追责。
　　反倒是泰兰特奴隶商行这里，有反抗，老板下手也黑，还允许自己下手重一些，好好管教这群奴隶，让她们多哭嚎和哀求声……这就让他没法拒绝。
　　“该死的，哪有干这行的用这种事情来抵扣薪水的！”提起裤子说话就是硬气的野蛮人怒骂了一声。
　　一旁的人类战士守卫翻了个白眼，想起昨晚上听到的趣闻，对着那野蛮人说：
　　“奥威，昨天那精灵的事情你听说了吗？泰兰特老板可真会玩，我昨天听主管说了，人都听傻了。”
　　野蛮人奥威没好气的翻了个白眼，道：“你是说前些日子在橱窗口当展示的那个半精灵啊，这事情有什么好惊讶的，你见的太少。”
　　“嗯？不是精灵吗？我听说她为了晚上不去后院陪那些人，白天的时候在橱窗那里可努力了。”
　　“呵，只不过是耳朵的样子和那倔强的性格看起来比较像精灵罢了，老板什么性格，真要是能进货到精灵，他巴不得从欢乐街头吹到欢乐街尾。”
　　“也……也对，要不是实力不足，也不会偷偷摸摸的去干那个。”
　　野蛮人奥威瞪大了眼睛，怒喝道：“什么有的没的，你不要乱说。”
　　待到恐吓完这名新人守卫，他才小声地说：“你知道个屁，那个半精灵早就被一名新兴贵族的大人物预定好了。
　　她性格倔强，不服管教，要是直接去了大人物那里，容易惹事。”
　　“嗯？什么情况，详细说一下？”青年守卫来了兴致。
　　“那娘们前些时间在橱窗那里这么努力，不就是为了避免和娼妇一个下场吗？老板先是让她舒心了几天。
　　然后一个多周前，在她晚上准备休息的时候，突然告知她有大金主过来指名道姓的要点她，而且那大金主还是那半精灵之前被展示的时候看过她的一名贵族。
　　你不知道，那天晚上后院里差点闹出事。”
　　青年守卫露出些许同情，低声说道：“这也太惨了吧，为了守住最后的尊严，结果却因为守住尊严的行为而失去尊严，这真是……”
　　野蛮人哼哧了一声说：“那天的贵族就是和老板预定了半精灵的人。”
　　青年守卫愣了一下，忽然就感觉冷汗落了下来，声音也有些结结巴巴的：“那之后第二个点了她的大金主……”
　　“那大金主用了奇物，看不出来的，听说那个半精灵那时候想寻死被救下来了。”
　　“嘶，后边那大金主为了半精灵和其他大金主起了冲突的事情……”
　　“都是演技，让自己的侍卫用奇物扮演了新的大金主，然后在那半精灵快要绝望的时候，出来抢占了她当天晚上的时间，也许因为是第一个顾客，她至少没多闹腾了，啧啧……”
　　“……”
　　“大金主第四次过来的时候，偶然和老板提起，考虑要把那半精灵买回去，哈哈，那天晚上大金主出门后表情就满意许多了？
　　也对，与其未来面对几十人上百人，还不如专心侍奉一个人，那蠢货一定是这样想的吧！反正来了的人是不是大金主，还不是老板说了算。”
　　“……”
　　“你信不信，等会那有钱的新兴贵族老爷出来以后，那半精灵就算是不用奴隶契约束缚着，也会无比乖巧的跟着贵族老爷回去他的住宅。
　　到时候只要他稍微对那半精灵好一点，以后那家伙怕不是一切都愿意为贵族老爷做咯，我们泰兰特老板将这种行为称呼为驯养～”
　　“……这，这，黑，真TM黑啊！这还算是人吗？”
　　野蛮人奥威想起了什么，感叹的说了一句：“嗨，臭小子，欢迎来到欢乐街，这里是有钱人的天堂，是被奴役者的地狱。你小子要是见不得这些，最好尽快离开。”
　　“可你不也一直在欢乐街厮混吗？”青年人感觉自己被小瞧了，声音微微拔高。
　　“这是我来欢乐街的第五个年头，我已经出不去了，孩子。”奥威淡淡的说。
　　这时，他突然发现有人朝着泰兰特奴隶商行的方向走过来。
　　“打起精神来小伙子，来客人了。”奥威用力锤了一下青年的肩膀，示意他不要摸鱼，该好好工作了。


第六十八章 游戏嘛，不搞事哪里玩得起来
　　奥威用力锤了一下青年的肩膀，示意他不要摸鱼，该好好工作了。
　　这时，阿斯塔特修女径直走上前来，询问道：“你好，这里有半身人女奴隶吗？”
　　“有的，先生，您里边请。”青年守卫弯下腰就准备将客人迎进去。
　　可一旁谨慎的奥威却第一时间迎了上去，说：“牧师大人，商行里不允许携带武器进入，您看……”
　　阿斯塔特修女愣了一下，挠了挠头说：“那你把我的武器保存好了，弄丢了你们商行要赔给我。”
　　“好的好的，真是麻烦您体谅我们了。”奥威佝偻着腰，脸上露出了憨态可掬的笑容。
　　青年战士张了张嘴，将“商行没有这样的规定”这句话给憋了回去，默默不说话了。
　　“嗯，麻烦你们……”阿斯塔特修女取下身侧的钉头锤，递了过去。
　　奥威松了口气，只感觉是自己想多了。
　　下一秒，递过去的锤子突然加速了。
　　“先死一下啊！”
　　弯着腰的奥威只来得及张了张嘴，但还没来得及反应过来，脑袋就被呼啸而至的钉头锤轰得旋转了一圈。
　　青年守卫惊叫出声，正准备拔出腰间长剑，就见到阿斯塔特修女暴起发难，一脚踹在他腹部，来不及等到他蜷缩着干呕出声，钉头锤就毫不留情的贯入他胸口。
　　他张了张嘴，眼神有些迷茫的倒下，看着突然出手的牧师，那眉眼含笑的样子就好像索命的恶魂。
　　“不必怜悯，无需悔恨，无所畏惧！”阿斯塔特修女吼叫了一声，拎着钉头锤大步迈入了大门中。
　　隐约中还能听到街上传来他狞笑的声音：“这钉头锤可比神术好用多了！”
　　在街上传来一阵惊恐的叫声中，他控制着好像有使不完的力气的身体，直接杀入到奴隶商行内。
　　后院，已经有内部人员发现外边情况不对，准备护佑着一些在内里参观的顾客走小门撤出去了。
　　但就在这时，前台传来了一阵凄厉的叫声。
　　是那在外边负责接待相关客人的主管的哀嚎。
　　那声音没有来得及叫唤上第二声就停息了，那主管的脑袋被阿斯塔特修女锤入前台木柜中，隐约还能听到前台那里传来他的自言自语：
　　“呵，原来你的脑袋也没有比柜子硬多少啊！”
　　此时后院中。
　　一名身着华服的商人揣着手、弯着腰，满脸冷汗的对身旁的贵族说：“汉森先生，抱歉，非常抱歉，是我们这边大意了，没做好相关保护。”
　　他一边说着，一边嘴上不停谩骂着奥威和新来的青年战士的不中用。
　　站在那贵族身旁的其中一名侍卫看向了自家老板，说：“汉森大人，要不要我去帮你处理一下。”
　　“不用，不用！您现在这里看着好了，哪能让顾客去给我们平息骚乱。”奴隶商人泰兰特擦了擦头上的冷汗。
　　真要是让客人这样做了，以后在欢乐街上也没有自己发展起来的机会了。
　　不会有任何一个顾客，喜欢来这种连自己安危都保护不好的奴隶商行的。
　　“你俩一起去，养了你们这么久，是时候发挥出你们的价值了。”泰兰特转头看向内院的两名护卫，咬牙切齿的补上了一句：“不用留活口，敢闯进商行里面闹事的，直接杀掉就好了。”
　　至于将外边那人杀掉会不会引起什么恶劣后果？
　　拜托，能有什么事啊！自己手头吃饭的家伙都快没了，很可能要亏得裤衩子都掉了，谁还管你这些那些的！
　　泰兰特这样说完后，一直跟在他身边的两名战士冒险者相互看了一眼，拿出手中武器就朝着前台走去。
　　迎面赶过来的两名冒险者在进入前台大厅后，反应非常迅速，其中一名拿着单手剑的战士上来就是一套斩击三连击。
　　正面撞上来的阿斯塔特修女甚至没来得及做出太多反应，一瞬间身上就出现了两道见骨的伤势。
　　电光火石之间，他甚至来不及去思考该怎么躲闪，只是狞笑着在那战士准备直取他头颅的时候，以命换伤的将钉头锤朝着战士胸口砸去。
　　「疯子！」
　　那战士何曾见过这样不要自己性命也要从敌人身上咬下一口肉的操作啊！
　　果断一个后撤，给旁边另一名战士发起攻击的机会。
　　两人显然是合作多年了，在那持剑战士后退的一瞬间，另一名战士就找准了机会欺身而上。
　　佩戴着指虎的他趁着阿斯塔特修女钉头锤轮空后失去控制的那瞬间，上去朝着他胸口就是重重一拳。
　　在清晰可闻的骨裂声中，阿斯塔特修女闷哼了一声，上身瞬间凹陷下去一块，指虎上的圆锥小刺在他胸膛上留下了四个深深的洞口。
　　“突击，死亡，沉默如天鹅！”丝毫没有停留下来的阿斯塔特修女吼叫了一声，直接拼着死亡的危险，身体往前一倾，膝盖往上用力一顶。
　　被后续赶上来的持剑战士一下砍断了左手的他，取得了自己想要的战果——那近了身的指虎战士脸一下子变成了猪肝色。
　　“嘿，看这里！”
　　惨遭爆蛋攻击的指虎战士双脚哆嗦着，一拳将外头朝着他丢过来的小木椅大卸八块，充血的双眼看向了冲过来的两名无职业者，气笑了。
　　那条不要命的疯狗也就算了。
　　你他妈的连职业者都不是，也敢跑过来对自己这个初心者六级的战士发起攻击？
　　正当两名战士打算对着这三个不知死活对商行发起冲击的家伙施以重手的时候，指虎战士突然感觉到自己的鞋子上传来一阵撕咬的疼痛和拉扯感。
　　低下头来一看，那名牧师没了一条手臂，左腿还摔折了，竟还用仅剩下的手臂抓着他的腿，牙齿恶狠狠的撕咬自己脚底板。
　　这是什么深仇大恨？！
　　一时间他只觉得瘆的厉害，下意识抬脚将这疯子踢飞。
　　他是一刻也不想站在这疯子身边了。
　　“修～修女！”被甩到半空中的修女被有些慌乱的南柯给接住。
　　满嘴是血的阿斯塔特修女看着不知何时赶过来的南柯和滥小鱼，脸上露出了狰狞的笑容：“你俩……咳咳，不去完成任务，跑过来干什么？”
　　“任务任务，我可去他妈的任务，我是来玩游戏的，不是来让游戏玩的，任务不做了！我俩帮你搞死这家伙，让他们看看什么是第四天灾！”
　　滥小鱼咋呼呼的抓着个长脚板凳，一通乱挥，脸上露出了兴奋的神色。
　　刚刚丢过去的凳子就是她干的。
　　游戏嘛，不搞事哪里玩得起来！
　　阿斯塔特修女眼神微动，张了张嘴想说些感谢的话，但话到了嘴边却变成了一句恶狠狠的嘲笑：
　　“你俩来的可真是够慢的，做任务摸鱼也就算了，打个团难不成还要我喊‘123开团’吗？”
　　可下一刻，他们脚下的影子一阵蠕动，三人表情瞬间僵住了。
　　“别动，我的影刃控制的可没这么好，不想死的话就给我全停下来！”
　　那名陪在新兴贵族身边的游荡者冒险者从影子里缓缓升起，龇牙看着三名玩家说：“嘘，别出声，看见游荡者在阴影中起舞，可是一个不错的体验。”
　　他突然出手抓住了不安分想做点小动作的滥小鱼的头发。
　　感受到头发被拉扯的疼痛，她“啊”的尖叫了一声。
　　还没等他多嚣张两句，忽然就感觉头皮发麻，双眼看向不知何时缠绕在自己手脚上的淡蓝色能量丝线，汗毛炸起。
　　什么时候的事情？
　　一声淡漠的声音响起：“我可以把你的行为理解为……你在试图挑衅我吗？”
　　……


第六十九章 如果你能想办法满足我
　　“我可以把你的行为理解为……你在试图挑衅我吗？”
　　凯尔一脚踏入商行中，踩在前厅蔓延的影界通道上，从影界裂缝里中蔓延而出的界域气息，如墨汁一般缠绕在他的白靴上。
　　“麦克斯（盗贼之神/阴影之王）的信徒，不躲在黑暗角落里，防备着别人抢走你们的财富，是怎么敢抬起头来和我说话的。”
　　凯尔漫不经心的走过去，很巧合的一脚踩在阿斯塔特修女刚刚咬着的那只靴子上。
　　“啊……”那潜行者松开了抓着滥小鱼头发的手。
　　或者应该说，由不得他选择。
　　那不知道何时已经蔓延整个前厅的魔力丝线，将天花板和地板连接在一起，缠绕在每个试图踏入前厅的人身上，宛若被编织成的罗网。
　　罗网的尽头，是一切魔力丝线的支配者和编织者。
　　只见凯尔轻轻拉扯了一下丝线，那潜行者痛呼了一声，手臂和手指被拉扯着的魔力丝线扭得有些变形。
　　他强忍着疼痛，努力平复脸上的情绪，声音里带上了些示弱说：“先生，我并没有想攻击你的想法。”
　　“那就麻烦你道歉。”凯尔淡淡的说，眼神甚至没有看向那名潜行者，“我说，请你，道歉。”
　　这近乎是不讲理的话一出，听的那潜行者怒气上涌，冷哼了一声说道：“先生，不要太过分了，我为什么要跟他们道歉？”
　　凯尔轻笑了一声，说：“不，是跟我道歉，你把我今天的行程搞得一团糟，吵的我心烦，甚至还能弄脏了我的靴子。”
　　当他这样说的时候，甚至给人一种“你因左脚迈入房门而被判处死刑”的荒诞感，但那过于理所当然的声音，有莫名给人一种信服的感觉。
　　“这怎么会是我搞的？明明是这几个疯子……啊啊啊！！！”本想反驳两句的潜行者再次发出一声哀嚎。
　　只见一只无色透明的法师之手抓住了他的头发用力一扯，他的头皮在法师之手的拉扯下有些变形，看上去有些滑稽可笑。
　　“天啊！！！”
　　后院里听见了喧闹后跑出来围观的客人，和还没有休息的娼妇们惊呼出声。
　　现场变得一片混乱。
　　“你看，被这样抓头发，你也会大吼大叫的不是吗？”凯尔轻笑着说，眼神中没有一丝温度。
　　感觉到现场气氛不对的奴隶商人泰兰特硬着头皮走了出来，道：
　　“先、先生，您这样做是不是有些太过分了，这几个疯子冲击我的商行，我们只是为了保护商行，做、做了一点必要的反击。”
　　凯尔讶异道：“你在各大教会那里备案了牧师的身份吗？”
　　泰兰特硬着头皮说：“没有。”
　　“王都治疗系协会呢？”
　　“没、没有。”
　　“国立医疗总院呢？”
　　“您、您说笑了，那里的大师那里是我能比得上的。”
　　“可我看你好像既不是法师也不是圣武士吧？治疗轻伤会吗？实在不行，治疗微弱伤害总该会吧？”
　　“……您说笑了，英基兰斯公国的法师总共也没有多少，圣武士大概也看不上我这样的普通商人。”
　　凯尔愣了一下，纳闷的说道：“那就奇怪了，你啥也不是，怎么知道他们是疯子？”
　　“那、那是因为……”
　　泰兰特也许是有些恐惧，目光一度不敢与凯尔对视。
　　毕竟那看起来如此耀眼的少年，那宛若教堂琉璃花纹一般美丽易碎的眼眸里没有半点温度，让他总以为自己在他眼中就像个死人。
　　以致于他现在说话磕磕巴巴，几乎没办法说出一句完整的话。
　　最后，他只能找了个不是理由的理由：“你、你看他们打进来的时候一个理由都没有，连沟通都不会说一句，就很奇怪啊！”
　　话一说完，那还被魔力丝线勒得疼痛万分的潜行者脸色微变，意识到坏了，心中大骂出声：
　　「你个没脑子的蠢货，下水道刨粪的匹格！％@#￥@#￥……」
　　凯尔脸上翘起一丝讥讽的微笑，转过头看向后院的方向，轻声道：“疯子。”
　　“你说什么？”
　　“没有啊，我看有些人说话结结巴巴的，派人出手连个理由都没有，我还以为你们是个疯子。”
　　泰兰特：……
　　面对凯尔咄咄逼人的态度，知晓来者不善，泰兰特脸上勉强挤出了一个笑容：
　　“这位法师大人，我们商行并不是什么大商行，经不起您这样折腾，要不您说个数，如果能让我们双方满意，今天的事情也好到此为止。”
　　泰兰特或许又蠢又坏，但是终究是知道这名美得不像正常人的少年，绝对是个不好惹的角色。
　　法师本就稀少，能够在这种年纪中将魔力控制到这种地步，显然不会是寻常法师。
　　一名合格的年轻法师背后，往往隐藏着更多的老法师。
　　年纪轻轻就拥有如此棘手的实力，这其中已经能够暴露出很多信息了。
　　凯尔笑了，走到了泰兰特面前，道：“那简单啊，如果你能想办法满足我，那就再好不过了，魅魔这种生物，可是很贪婪的。”
　　他食指和拇指轻轻揉捏着一根丝线，前厅内突然想起了一阵金属摩擦的声音和簌簌风声。
　　凯尔笑眯眯的看着那二十余把被魔力丝线牵扯着刺向泰兰特和潜行者的兵器，那一把把兵器停留在了他俩身前。
　　其中最近的一把，甚至距离泰兰特的眼珠子不到2厘米。
　　两人被吓得发出一阵惨叫。
　　凯尔漫不经心的说：
　　“父亲大人还在的时候，一直有在王都外圈的一个小镇支助一家孤儿院，前一段时间我刚来王都，养老院的院长来我这里，说近段时期不见了几名孤儿，怎么寻找都没找到。
　　我安排管家这段时间抽空去了解了一下情况，虽然你派出去的人很小心，但显然清扫痕迹不够干净，寻找了一圈，最后竟然在王都找到了他们的下落……
　　几名断了腿在商业街口盘踞着的孩童乞丐。”
　　泰兰特张了张嘴想要解释些什么，抬起头看向凯尔时，眼中闪过了一丝惊恐。
　　“嘘，别出声，我不想听见你的哀嚎，那一点也不有趣。
　　英基兰斯的法律里可没有任何一条允许奴隶商去做这种事，我又不好公然越过公国的法律直接对你施以制裁。
　　所以只能按照贵族评议会的规则，以一名可怜的被谋夺了财富的领主的身份，稍稍惩戒一番，比如说这样……”
　　在泰兰特惊慌失措的目光中，魔力丝线爆射而出。
　　……


第七十章 踏过蝼蚁而不去杀死他，这个力量是很难掌握的
　　魔力丝线是个好东西，通用性极强。
　　无论是用来限制和控制对手，亦或是控制自己身体，越级战斗和微操，再或是用来操控傀儡、魔像之类的，都算得上是得心应手。
　　但，也不是没有更粗鄙的做法。
　　魔力亲和LV4，让他更容易调动空气中的魔素和快速回复自身魔力。
　　魔力掌控LV7，让他能够快速施法和降低精神力的消耗。
　　若不是法师的一些相关材料和奇物价格实在是贵得离谱，现在凯尔光是以魔力丝线为核心，就可以搭建起一个相当完整的战术体系。
　　在这一阶段，凯尔更多的还是将魔力丝线作为限制敌人的手段，但主要原因还是“没必要”。
　　是的，没必要。
　　能用一分力就可以解决敌人，就没有必要做额外的事情，只需要确保能够解决敌人了就好。
　　“我劝你们还是不要出手为好。”
　　一根根纤细的魔力丝线就好像是针头一样，轻松刺穿了泰兰特的双唇，将其嘴巴缝合在一起，将他的恐惧和痛呼全都封堵在了嘴里。
　　凯尔漫不经心的点了一下甩到身前的小尾巴，说：“踏过蝼蚁而不去杀死他，这个力量是很难掌握的。”
　　啪嗒啪嗒啪嗒～
　　一阵慢悠悠的脚步声从商行外传来。
　　来者正是消失了一段时间的老管家。
　　老怀特闲庭信步的走到了凯尔身前，轻声的说：“领主大人，证据已经提交上去了，这是那群私掠团伙身上的布料，全部都在这里了。”
　　说着，他递过来了一个封闭的铁盒。
　　凯尔稍稍退后一步，离开泰兰特身边，打开盒子看了一眼。
　　一股淡淡的血腥气从盒子里传了出来，泰兰特挣扎的同时，眼神中的恐惧也变得更加浓重了。
　　这个疯子不会直接把受他控制的私掠团伙杀了个干净吧？
　　疯子，真是个肆无忌惮的疯子！
　　前所未有的恐惧，让这个已经在黑色地带经营了数年的奴隶商人脸上，不可抑制的露出了破防的神色。
　　五十多人的劫掠团，这家伙是真敢杀啊！
　　“挺好，英基兰斯境内私掠团伙不享有人道主义庇护，这个规则我很喜欢！”凯尔笑的放肆，0环戏法【法师之手】释放。
　　那生成的幽魂手掌直接将盒子里染血的布料碎片取出，刷的一下朝着后院的方向甩去。
　　染血的布料纷纷落下，凯尔放肆的看着那在后院里，用阴沉的眼神看着自己的贵族中年，嘴角勾起一个微笑：
　　“霍，让我瞧瞧这是谁，这不是贝尔纳男爵吗？还真是难得能在这里见到这样的大人物，本来还想着去您的贝尔纳商会那里瞧几眼，没想到这么快就在这里见到您，那可还真是……难得啊！”
　　一直在后院静静看着的贝尔纳男爵手中拐杖重重敲击地面，冷声说道：
　　“魅魔血统，超人的容貌，还有这张狂的行为……原来是海洛伊丝男爵吗，真是比传闻中还要更狂妄。”
　　“抱歉抱歉，这几年没怎么出过家门，可能让你们产生了一个奇怪的错觉……说起来，前些日子我领地里混进了一群野蛮人，真的是吓死人了。”
　　贝尔纳男爵哼了一声，不满道：“以海洛伊丝男爵的性格，向来无论在任何地方都会睡不安稳吧，毕竟能像你一样，一回王都就闹事的，也没几个。
　　哦不对，毕竟你身体里还留着查尔斯家族的血，就算真的惹到了什么不得了的事，想来雷哲伯爵出于情面，也会想办法将你捞出来吧！”
　　凯尔闻言，假假的十指紧握，一脸担忧的说：“我这段时间确实觉也睡不好，天天担心会不会有个野蛮人，在我睡觉的时候突然跳了进来，将我拆成几块。
　　没准等到过了几天，王都小报纸上还会报道一句‘某边境领主死在家中，经过多方调查排除他杀’也说不定呢！真的是怕死人了啊！”
　　他擦了擦眼角不存在的眼泪，唉声叹气道：
　　“说起来那件事情发生以后，我派了一支手下的游骑兵，前往北部荒原护送一些商品，结果没想到遭遇了一支小部落的袭击。
　　我的部下没收住手，不小心反杀回去了，结果你猜猜我在那小部落的现场发现了什么？”
　　贝尔纳男爵手杖抓的紧了几分，脸上几乎没有表情变化。
　　而凯尔丝毫没有顾忌他，慢悠悠的走到他身边，将不知何时落在贝尔纳男爵肩膀的一片血色布片摘下，说：
　　“您的儿子和商队，竟然被这样一个小部落给劫持了，里边有好多贝尔纳商行的物资，还是抹去了商标的那种，唉，这世道真是越来越乱了。
　　没想到新兴贵族里首屈一指的贝尔纳商行，在外行商也会遇上这种事情，还真的是让我觉得有点不安心啊。
　　贝尔纳大人，您的孩子和商会的物资我已经悉数送往了贵族评议会，您就不要担心了。
　　说起来挺好笑的，袭击我的那群野蛮人似乎以为我们听不懂部落语，临死前还喊着个‘嚼骨’的名字，结果被王都塑能科君主的学生听到了。
　　那个部落里刚好又有一个出外游历的野蛮人，恰好就叫‘嚼骨’，您听一听，巧合不，这可真是太巧合了！
　　这件事情我已经原原本本的告诉给了贵族评议会的大人们，就是不知道评议会的几位先生到时候会怎么看待这样的事情了。”
　　嗨，硬了硬了，刚才这一脸“雨我无瓜”的老头子拳头硬了！
　　与之相反的，凯尔只觉得浑身上下通透的厉害，一种难以言喻的快乐，让他有一种畅快反击的舒畅感。
　　“哼，你就依仗狮心公的血脉而胡闹吧……”他没有在说话，拄着拐杖就朝着前厅走去。
　　然后他看到了前厅内森罗密布的魔力丝线，迟疑了一下，向前走了一步。
　　突然，魔力丝线有一根绷断了，刷的一下甩飞出去，将橡木做成的前台一分为二。
　　贝尔纳男爵冷汗就落了下来，哼哼了两声，对着前厅内的潜行者喊道：“不中用的东西，大白天的打扰了我的兴致。”
　　随后转头朝着后院小门的方向走去，或许是走得急了，那拐杖敲击地面的声音变得更大声了。
　　几名玩家一脸乐子人吃瓜的表情，滥小鱼更是在那里用系统相机疯狂拍拍拍。
　　素材，这些全都是素材！
　　南柯手中抓着个小板凳，站也不是坐也不是，像极了开趴体时手足无措不知道该干啥的铁憨憨。
　　满嘴是血、血条已经随着失血快要清空了的阿斯塔特修女则是咧嘴一笑。
　　这凯尔小哥阴阳怪气起来还真的有够恼人的。
　　不过我喜欢。
　　想到这里，他脸上露出了一个残忍的笑容。
　　既然凯尔这样给他面子，他不得还个人情？
　　于是他张开嘴说：“凯尔大人……”


第七十一章 好似，开香槟咯！
　　只见阿斯塔特修女咧嘴笑道：“凯尔大人，今日你没有因为我的胡作非为而恼怒，反而选择站在我这边，如此，我又怎么能忍受您因我而遭遇可能存在的不公？
　　今日我就以这条命来报答您，舍弃生命寻求道义，乃是我们裳禔亚子民的传统，现在就是我证明女神大人选择的时候了。”
　　说完，阿斯塔特修女拖着残破的身体朝着那潜行者爬去，从动弹不得的潜行者身上抢下了腰间匕首，再爬到了泰兰特身边，手起刀落，硕大的一个肥猪脑袋高高飞起。
　　“好似，开香槟咯！”一旁的滥小鱼拍手大笑，现场一片寂静。
　　她就喜欢这种看你不爽就干掉的做法，可惜她工作在身，还想要多挖一挖游戏里的内幕，倒是需要克制一点，嗯……就一点点！
　　了却了奴隶商人的阿斯塔特修女笑了，下一刻，他再次抬手，狠狠的朝着一根魔力丝线切去。
　　伴随着魔力丝线的断裂，那瞬间崩飞的魔力丝线，将他的身体分成了好几截。
　　飞溅出的鲜血洒满了前庭，倒在地上的阿斯塔特修女，那只剩下上半身匍匐在地上，不停吐着鲜血的脸上带着一种渗人而又张狂的笑容，阴冷地看着那正准备离开的贝尔纳男爵说：
　　“这只是一个开始，倒下了一个我，还会有千千万万个我站起来，不死者的锋芒，将会杀尽天下任何一个人贩！
　　与凯尔大人无关，仅仅与我们不死者的理念有关，想必各位大人物也能理解的吧，对于我来说，用一条命来换掉你们一个，绝对是我赚了。
　　请各位报着与我们死斗的决心，你们的人头不会在脖子上安稳太久的。”
　　说完，阿斯塔特修女身上的气息正逐渐消失，很快就再也没有了动静。
　　他死了！
　　但他临死之前那阴冷的声音，就好像是恶鬼的哀嚎一样，死死的缠绕在前厅中的众人头上。
　　不知为何，恍惚中，他们好像想起了几百年前的神国来客——色虐之神的冠军神选，也曾一度在大陆上掀起各种战乱。
　　那个尸横遍野的时代，曾一度是各个种族的噩梦。
　　现在历史走了个循环，这个噩梦好像又再次回到了他们身边。
　　这就是传说中的裳褆亚的子民吗？
　　背对着众人的贝尔纳男爵，站在后院小门的门口，众人看不到他脸上的神色。
　　但是他心中知道，一定爬满了苍白和恐惧。
　　他有一种预感，自己好像在不经意间惹上了一个非常可怕的存在。
　　贝尔纳男爵自然是听说过裳褆亚的子民降临到大陆上的消息。
　　消息来源于某个不可以直接说出名字的强大贵族，据他所说，裳褆亚的子民本身并没有将神国中的力量给带到大陆之上。
　　至少在短时间内，他们都不会直接影响到整个大陆的局势。
　　但是现在看来，事情并没有他想象中的这么乐观。
　　他是聪明人。
　　狂气是力量，知识是力量，坚定的意志和不惧生死的勇气同样也是力量。
　　和影响现实的超凡力量不同，精神的力量看上去好像不会直接的影响到世界格局的变动。
　　但那无疑是隐藏在暗中更阴毒的一把刀，随时可能会爆发出更可怕的威力，就算是颠覆一个国家，在他看来也并不是不可能的。
　　有必要去调查一下这些不死者的情况了。
　　听那那位存在说，这些家伙好像是拥有不死之身的。
　　啧，不死之身，这是何等的恩宠啊！如果是这样一来……
　　贝尔纳男爵感觉背后渗出了一层冷汗。
　　这个家伙不会一直盯着他，然后疯狂的发起自杀式袭击吧！
　　就算是贝尔纳商会拥有着不错的防守人员，面对这些没有办法被杀死的存在，依旧会被活生生的耗死的。
　　也不知道这些家伙复活的方式是怎么样的，有没有办法限制和打断。
　　想到这里，他的手杖敲击地面的力度变得更加用力了。
　　该死的查尔斯家族！该死的海洛伊丝男爵！
　　等着吧，不要被我找到机会，如果找到机会的话，我一定会将你给……
　　他心中闪过了阴毒的想法，但不知为何心中闪过了凯尔的容貌，一时间愤怒都削减了不少。
　　但下一刻踏出门外的贝尔纳男爵更羞恼了，冷哼了一声。
　　听说海洛伊丝男爵没有吸食过他人的精气，想来也是一个内心有所坚持的人，对这种家伙，就要找那些惑控系的法师来狠狠地玩弄他的意志。
　　呵，你这家伙不是很不喜欢魅魔血统赋予他的天性吗？
　　找个机会让真正的魅魔去让他体会一下觉醒和被玷污的感觉，那一定比杀了他还让他难受吧！
　　但贝尔纳男爵旋即又想起自己的儿子已经被凯尔送到了贵族评议会那边的事情。
　　麻烦！
　　他脑中闪过了这样的一个想法，如果想要将自己的儿子捞出来，免不得又要给那些贪心的豺狼们整上一批利益输送了。
　　心中虽然有种种的不满，但是他依旧没有敢留在现场。
　　他怕了，他现在并不想面对凯尔这样一个人来疯的家伙，尤其是这家伙身边还混着一群不怕事大的不死者，就更是让他寝食难安了。
　　而且他总有一种感觉，这家伙的思路和正常的伊贝尔人不一样。
　　他的眼里并没有真的看重那所谓的规章制度，遵守规则，只是披在他身上的一层外皮，外皮下是一种更让人恐惧的东西。
　　这样的人无疑是人们最害怕的法外分子。
　　该死的，当时就不应该听那个家伙的话，去安排泰兰特插手奴隶贸易之外的东西，现在粘上了泥，反而不好脱身了。
　　“去拜访一下坎贝尔伯爵，动作快一点。”上了马车，他便催促着车夫加快速度。
　　事情紧急，他现在是一刻也等不了了。
　　……二十分钟后……
　　当马车停在一座富丽堂皇的建筑前，贝尔纳男爵擦了擦头上的冷汗，下车前还特意整顿了一下着装，这才对着驻守的门卫说：
　　“麻烦差人告知一下坎贝尔伯爵，说贝尔纳商会的费奇·贝尔纳有要事相商。”


第七十二章 半精灵：可他真的太棒了
　　进了坎拜尔伯爵的家宅，在会客厅内，贝尔纳男爵心惊胆战的看着这位同样和雷哲伯爵一样，留着狮心公之血的男人，低下了头，讷讷难言。
　　“你来干什么？我说过，这个时间不是你来找我的时间，最近这段时间王庭那边要派人过来，你我之间没有什么工作上的往来，突然过来拜访，会引起一些人误会。”
　　贝尔纳男爵擦了擦冷汗，低声说：“坎贝尔大人，出事了，之前我安排维尔斯（贝尔纳的儿子）去部落那边寻找人做个交易，现在事情好像变得麻烦起来了。
　　兰开斯特领的那个海洛伊丝男爵遣人攻陷了那个小部落，发现了被困在那里的商队和维尔斯，现在他们已经被移交给了贵族评议会。
　　按现在的情况来看，这个误会很大，维尔斯恐怕并不能够轻易的从里边出来了，我心悸得厉害，就来找您咨询一下意见？”
　　坐在红木桌前的坎贝尔伯爵敲了敲桌面，眼神中闪过一丝厉色，轻轻抚摸着桌上有的水晶球，一道无形波纹悄然展开，这时他才冷冷说道：
　　“这种事情你都办不好，竟然还将维尔斯和商会队伍给扯到了其中，贝尔纳，不要让我质疑你的能力。”
　　贝尔纳男爵擦了擦脸上的汗水，低声的说道：
　　“可这事情怕是已经被贵族评议会查到了，接下来我应该给什么样的回复？
　　评议会那边不是吃素的，他们想要抓住各大贵族的把柄已经很久了。
　　维尔斯是您的孩子，您要是不出手，我这边也很难承担得起评议会那边的施压。”
　　身穿白袍西式服的坎贝尔伯爵冷哼了一声说：
　　“什么我的孩子，维尔斯是你的孩子，和我有什么关系？不过……你身为他的父亲，应该最知晓他是个什么样的人。
　　这件事情我不会多参与，但我认为，这其中无论涉及到谁都要一查到底，维尔斯现在就在贵族评议会的收管所里，这种事情应该交给专业的人去评价。”
　　贝尔纳男爵一时间没有明白是什么意思，但是片刻之后，一道电流好像突然窜过全身，他的身体微微颤抖，低声道：
　　“您说的对，维尔斯的事情本就没有什么问题，他犯下的，无非是和一群不合适的客户往来的经济问题。”
　　坎贝尔伯爵点了点头，知晓贝尔纳男爵听明白了自己的意思，接着说道：
　　“这个事情被爆出来，贵族评议会上边的人一定会非常重视，你要尽快给个明确的结论，我也好有个交代。”
　　“好的，这件事情我马上就回去处理。”
　　坎贝尔伯爵似乎又想起了什么，漫不经心的说道：“你们城西几个大商会中有一个非常有名望的商人，叫萨、萨……”
　　“哎，叫萨克，萨克·佛罗伦萨，佛罗伦萨商会的所有者。”
　　“我听说这个人能力很大，好像还和你之间还有一些亲属的关系。”
　　“呃，他是我的女婿，也是一个有经商头脑的人，不过最近这段时间，他和那群豪商们走的好像比较近。”
　　“啊，确实是一个有经商头脑的人……”坎贝尔伯爵脸上带着让人琢磨不透的笑容，这样和他说道。
　　“明白明白，一定把事情给处理好。”贝尔纳男爵和他对视，两人都露出了意味深长的笑容。
　　离开了伯爵家宅，奔袭的马车在贝尔纳的催促下，快步前往佛罗伦萨商会。
　　坐在马车里的贝尔纳，一直到这时候脸上才露出一丝不满和嫉妒。
　　他其实并不喜欢维尔斯，因为在早些年的时候，为了能够顺利的攀爬上坎贝尔伯爵的门路，他早早的就将自己的妻子献给了坎贝尔伯爵。
　　作为一名拥有着精灵血脉的女人，哪怕过去了十几年，自家夫人脸上依旧带着少女的容颜和人妻的风情。
　　这一度是他引以为豪的东西，可现在这些东西都没有了。
　　当然这样说也不太对，当初是他不顾自己妻子的哀求，主动选择了将她献给坎贝尔伯爵。
　　虽然明面上谁也没有承认这件事情，但是私底下，他的妻子因为坎贝尔伯爵的屡次开发而变得更有风情味。
　　尤其是在她给坎贝尔伯爵生下了一个孩子后，原本还用哀求甚至是憎恨的眼神看着他的妻子，现在眼中已经再没有他的倒影。
　　每当坎贝尔伯爵对外宣布召开私人宴会的时候，她总是会穿上当年自己还没有起家时根本舍不得穿上的衣服，精心打扮自己，然后早早前去赴宴。
　　每次宴会结束后十数小时，她才会拖着疲惫的身子回到家中，那时候她脸上总会带着一种前所未有的满足笑容。
　　有时候甚至还会用怜悯的眼神看着他，说“狮心公的血统真的太棒了，果然比你这样的家伙要厉害的多”，然后说着说着，脸上就会露出痴痴的笑容。
　　想到这里，他脸上的表情变得更加难看了。
　　这个贱女人，我把你送给别人是为了给我们未来铺路，现在屁股坐歪到他身上去了，真是让人越发的难以容忍了。
　　显然贝尔纳男爵不会去反省自己曾经做下的行为，与之相反的，他现在有了新的想法。
　　比如说让奴隶商人给自己重新物色一个半精灵血统女孩。
　　之前奴隶商行安排的那个女孩就不错，有着比自己夫人更年轻的年龄、相似的样貌和好听的声线。
　　现在想一想，将她按在身下的时候，似乎又能体会到当年在自己夫人身上驰骋着的感受——他当年也是通过类似的技巧来得到自己夫人的。
　　呵，你攀爬上了坎贝尔伯爵又怎么样？现在更年轻的你还不是乖乖的匍匐在我身下。
　　哪怕他明知道这样的想法是一种病态和虚妄，但他还是会努力的去安慰自己，这都是因为那个贱人的背叛。
　　然后又在新的女子身上寻找着当年两人还是恩爱夫妻时的那段时光。
　　也许心中曾经有悔恨吧，但是无所谓了。
　　人生总是有得有失，就比如说现在，他得到了金钱，失去了烦恼。
　　很快随着马车停了下来，佛罗伦萨商会到了。


第七十三章 肮脏的PY交易
　　进入商会之中没有多久，他就见到了自己的女婿。
　　说起来自己女儿，其实是和自己夫人在感情关系还不错的时候生下来的，身上至少还带着自己的一点血。
　　可现在留在他身边的儿子是别人的血脉，而女儿已经嫁给他人，久不归家。
　　想到这里，他心中的不满，变得更加的浓郁了。
　　怎么忙碌到最后却发现，身边连一个和自己有着血缘关系的人都没有了？
　　他和匆匆赶来的萨克走进了一间商量事情的会议室中。
　　进去时他突然想起，自己这女婿现在赚的越来越多，已经有些开始不服他说的话了。
　　现在让这家伙去给坎贝尔伯爵那边背起他儿子身上的罪名，这何尝不是一种报复？
　　想到这里，他心中反而感觉没那么难受了。
　　坎贝尔伯爵无疑是个小心谨慎的大贵族。
　　在说起他情人生的儿子时，嘴上说着不愿多说什么，实际上内里的意思就是他要避嫌，但怎么处理还需要让自己这个男爵去亲自动手。
　　比如说找到一个能给他儿子背黑锅的人，这样他才好去洗脱掉一些嫌疑。
　　毕竟大贵族嘛，各方面都应该是干干净净、经得起评议会审查的，怎么可能会去和一些边境上的野蛮人扯上勾当呢？
　　自己这个女婿前期经营的相关渠道，其实用的也是坎贝尔伯爵那边的路径，现在他发话了，想要拒绝怕是也很难。
　　于是再见到萨克·佛罗伦萨的第一时刻，他便开始给萨克打起了感情牌，道：
　　“萨克，抛开你是我女婿这一事情不谈，你应该知道我对你怎样。”
　　年轻的萨克有些不明所以，笑容灿烂的回了一句说：“不错。”
　　“你是商会负责人，资源无数。我是新兴贵族，就领着点评议会的薪金。你与我之间，至少在经济上是清清白白的。”
　　“当然，您是我见过最清廉的新兴贵族。”萨克恭维的说着，嘴缝里却不自主的露出了一丝轻笑。
　　但他不愧是年纪轻轻就控制了一家商会的商业天才，很好地维持住了自己的表情。
　　贝尔纳男爵赞许的点了点头，道：“我听说你和我那儿子之间有些经济往来。”
　　萨克回复道：“不过都是一些商会之间的正常贸易往来。”
　　“可我看这这正常的贸易，应该也有一些不太符合规矩的地方吧！”
　　“那就得看看，是谁来评判不符合的标准了，至少在公国制定的商业条款方面，我们之间那可是干干净净的。”
　　萨克心中暗骂了一句“老狐狸”，这一上来就试图套路自己，怕不是自家野种那边出了事想让自己顶上去。
　　呵呵，你谁啊？我不认识！
　　贝尔纳男爵面对伯爵战战兢兢，但在面对女婿的时候反倒是重拳出击，假装没听出萨克拒绝的意思，反而接着说道：
　　“现在维尔斯在监管所里受苦，你在商会里享受同行恭维，这给外人（坎贝尔伯爵）的感觉就很不一样。
　　维尔斯那边交代出来的一些问题，一定会牵扯到你身上，我这样说应该没有问题吧。”
　　这女婿早些年经常和维尔斯混一块，双方之间也算得上是臭味相投，他可是知道，这几年私掠团那边送来的好货也有这家伙一份功劳，哪有那么容易撇清的。
　　“我说过，我和‘您儿子’之间，仅仅只是正常商贸往来。”萨克表情分毫未变，在那三个字上稍稍加重语气，这样强调道。
　　服气，该上供给这两个吸血鬼的财富他也从来没少上供，现在轮到背锅了怎么还第一时间想到拿他顶罪？想都别想！
　　贝尔纳男爵叹了口气，说：“前些日子整个王都食用肉类价格上涨，这件事情你可还记得？”
　　“那是当然，商会也亏损了不小。”
　　“王都食用肉类主要出产于周边的五大领地，他们会定期向我们输送大量肉类保证供需。
　　结果前段时间其中一个领地爆发了兽类瘟疫，整个领地不得不大量填埋食用兽类，而导致产肉出了问题。
　　于是它该承担的出肉量转移到了其他的几个领地上，结果这4条路线却因为超负荷出肉，向外引入了大量幼生兽类，反倒是将只流传在一地的兽类瘟疫随之带到领地内。
　　于是几个领地瘟疫蔓延，产肉量大减，王都和那些领地……饿死不少人。你知道遇到这样的事情该怎么来处理吗？”
　　“不知道。”
　　“最简单的方法，就是将一些担子放给那些存量较大的国有商行和私营大商行，有他们来主动的承担产肉量大减后的额外开支，加快肉类流转速度。
　　通过牺牲一小部分商行的利益来换取更大层面的稳定，这样产肉量出现问题的危机，就会在很短时间里被压制到一个极低的程度，而不会再向外扩散。
　　从长期来看，一条产肉路径出了问题不会有事，产品供需汰换需要一段时间就可以缓和过来。
　　但若是整个产肉渠道都出现了问题，那再想要重新恢复过来，需要的就是大量时间、金钱了。
　　这就是我们贵族经常说的，留得住人与地，才能保得了家族不衰亡，你明不明白？”
　　“让我再考虑一下。”萨克听了他说的话以后，沉默了良久，回复了一句：“毕竟这样的事情真要决定，还要做很多安排。”
　　显然他明白了男爵的潜意思。
　　国有商行和私营大商行之前出现的那问题，恰恰就是由坎贝尔伯爵那边来处理的。
　　如果他不同意自己，就极有可能成为被放弃的那一个。
　　贝尔纳男爵的意思很明白，要么你自己去背锅，要么等到坎贝尔伯爵那边腾出手后，把你处理了，再让你去背锅。
　　萨克的佛罗伦萨商行本身也是依托于当下贵族体系经营起来的主营特殊产品的商行，比如说一些公国资源的合理买卖，再比如说一些可以由官方来进行主导的、对外商贸产品的进出口。
　　现在要是离开了坎贝尔伯爵的支持，那么商会就会很快的陷入到一种有力无处使的境地。
　　王都的商行之间竞争是非常激烈的，对于大部分没有不可替代产品的商行来说，没有任何一个商行是不可以被替代的。
　　于是次日。
　　当贝尔纳男爵再次见到萨克的时候，萨克脸上的笑容已经消失了，眼中带着通红的血丝。
　　两人对视了一眼后，萨克冷冷的说：“这件事情我原则上同意了，但是我们之间必须要有一个约定，维尔斯那边的事情可能真的还和我有一些关系。
　　我也不愿见到自己的朋友，因为这件事情而被关押在监管所内。但是就算是我去自首，也必须要保证佛罗伦萨商行的正常运行。
　　否则，我亲爱的贝尔纳男爵，您是知道的，大家手里都有着对方的一些东西，没有谁比谁更无辜。”
　　听见萨克愿意主动地为维尔斯承担起一部分的责任，贝尔纳男爵脸上露出了欣慰的笑容，拍了拍肩膀说：
　　“早这样说不就完了吗？放心吧，这件事情有大家那边监督着，不会让任何人侵犯到你的权利的。
　　私有财产神圣不可侵犯，这可是联邦定下的规则，所以你大可安心，就算离了你，我们依旧会保护好你的商会的。
　　等到你再从里面出来，一定能得到更多的支持。”
　　当然贝尔纳男爵嘴上这样说，心底里是不是这样想，那就说不好了。
　　可萨克也明白自己别无选择，借助着他人的力量成长起来的商会，在面临风暴的时候是无法抵挡风暴的侵袭的。


第七十四章 有教会就该有异端审判庭
　　与此同时，另一边。
　　凯尔的书房内。
　　接到了关于贝尔纳男爵那边的消息，他脸上露出不出所料的笑容。
　　真不愧是一群老狐狸！
　　就算是抓住了他们的把柄，也会第一时间的想办法断尾求生。
　　不过如果没猜错的话，这背后应该还有其他人的意思。
　　查尔斯家族的情况，凯尔现在基本上摸透了，雷哲伯爵这人能处，基本是在规矩范围内办事。
　　但是雷哲伯爵遵守规矩，可不意味着其他人就会守规矩。
　　他更是清楚在整个英基兰斯公国里，和查尔斯家族不对付的人还有很多。
　　尤其是在原时间线中，公国矛盾冲突的爆发的那个时间段，查尔斯家族可是被另一个家族亲自带头，领着那位联邦贵族评议会副会长/谋国者格兰瑟姆侯爵，将查尔斯家族审判了个干净。
　　如果没记错的话，带头查抄的那个家族，应该是狮心公血脉的另一个分支。
　　想起来了，坎贝尔伯爵吗？
　　有趣！是个人就想往我脸上跳是吧？
　　也不对，人家甚至目光都没看向我。
　　贝尔纳男爵虽然拥有自己的商行，但屁股是坐在广大非豪商的新兴贵族那边的。
　　倒不是他有多喜欢另一派新兴贵族，仅仅只是支持他的坎贝尔伯爵本身需要这股力量罢了。
　　想到这里，他脸上露出了微妙的笑容。
　　巧了，我要养这么一大帮的玩家，我也很想获得那些人的支持，让自愿或者被自愿支持你的人，转向我这边，这何尝不是一种NTR？
　　呵，把我当成挑动查尔斯家族内乱的一个工具？
　　这些老狐狸可真的是看不起人。
　　“少爷，需要交给我来处理吗？”老怀特迟疑了一下，还是说：“既然有人制造问题，那我们就直接解决制造问题的人，虽然简单粗暴，但也是个不错的办法。”
　　“不，没必要，惹上了不死者，接下来有他们好受的了。”
　　所有阴谋诡计，换个词来说，那就是无法被摆到明面上的东西。
　　贵族有贵族的玩法，现在查尔斯家族那边已经没有明显动静了，这个情况放在坎贝尔家族身上，其实也差不多。
　　这也是为什么他当时执意要获得卢修斯帮助的原因。
　　像是卢修斯这样的，就算是王国更替也不会受到影响的基石派，才是凯尔想要奋斗的模板。
　　要不是之前还没给自己叠上足够多的金身，他闲着蛋疼会去和那些老狐狸们玩勾心斗角的事情。
　　是钱不好赚，领地不够大还是玩家不好玩？
　　狂牧……
　　凯尔在记事本上悄悄把他给圈起来。
　　这名玩家算是凯尔下的一手险棋。
　　阿斯塔特修女无疑是个可悲的人。
　　听说现实生活中，阿斯塔特修女在年纪还比较小时，带着自家妹妹外出，却一个不小心导致她被人贩子拐走。
　　这件事成了狂牧一辈子的心结。
　　更现实魔幻的是，让狂牧在一定程度上解开心结的，竟是一款游戏。
　　不出预料，阿斯塔特修女的行为应该已经吸引到了那群癫佬（教会版）的注意力了。
　　就是不知道这一世找上他的又会是哪个正教会的异端审判庭呢？
　　典中典之有教会就有异端审判庭。
　　某种程度上来说，异端审判庭的那些家伙比狂牧还要更癫一些。
　　但用的好了，依旧是一个可以合作的对象。
　　看你们这帮子大贵族这么闲，刚好狂牧那家伙现在需要一个宣泄的渠道，那想必你们一定不介意去和异端审判庭狗咬狗一嘴毛吧？！
　　只是可惜了……
　　“那家伙还真是坐得住啊！”凯尔叹了口气，就他这喜欢套环的性格，要是刚好遇上了看不过眼的事情，还可能会管管。
　　但像是这种涉及到了整个大陆的灰色产业链，他闲着蛋疼才主动过去给人当靶子？
　　“少爷，你是从哪里听说过欢乐街女王的传闻的？”老怀特也是很惊讶。
　　毕竟这十几年已经很少有人会提起这个存在了，主要是欢乐街女王这个传闻流传起来的年代确实有些久远了。
　　“该怎么说呢，可能是冥冥之中某个女神告诉我的消息吧。”凯尔义正言辞的说道。
　　主要是他实在是不知道该怎么解释这个消息来源。
　　欢乐街女王传闻中是隐藏在欢乐街幕后的实际控制者，手中拥有一个对于凯尔来说很重要的奇物——
　　【魅惑魔眼】！
　　听名字就知道，这个和魅魔种族技能“魅惑魔眼”同名的奇物，显然和魅魔有着很深的联系。
　　前世那个小新秀借着密卷法师学院的势，在欢乐街大闹了一番，当天晚上就被欢乐街女王找上了门。
　　以使用一次【魅惑魔眼】奇物的特殊效果为代价，换取小新秀不在欢乐街接着闹事。
　　然后……
　　这件事情传开了，纷涌而至的第四天灾魅魔号玩家们的定点日常变成了“扰乱欢乐街→引出欢乐街女王→接取不扰乱欢乐街的任务→给出不扰乱的承诺→领取使用一次【魅惑魔眼】的奖励”。
　　后来这件事情甚至成了前来英基兰斯公国王都的玩家们定点打卡的任务。
　　在这打卡过程中给欢乐街带来的大量经济损失，甚至在一定程度上打击了欢乐街的灰色产业链，并最终一定程度上打击了奴隶多边贸易的发展。
　　该说不说，还真是有够离谱的。
　　玩家们总是擅长通过自己不做人的行为将整个事件的画风带向一些奇奇怪怪的方向。
　　狂牧？打击人贩子和奴隶贸易？
　　全部都是小儿科，正经玩家谁和你玩这些啊！全部木大木大。
　　只有玩家本身为了好玩所带来的破坏，才是真正的杀人利器，能够随便欧拉欧拉。
　　可惜不知道哪个环节出了问题，那个纯血魅魔身份的欢乐街女王现在是死活没见到人影了。
　　“算了，无所谓，闹了就闹了，反正这个硬亏，他们不想吃也得吃下去。
　　怀特爷爷，做好心理准备，有人想要把王都的水给搅浑，我们虽然不用参与进去，但顺水才更容易让我们吃到甜头。哦对了，现在不死者那边的情况怎样了？”
　　“一切都发展的不错，可能是受到昨天您在欢乐街那边的一系列行为影响，让很多奴隶商行都知晓了您的名声。
　　现在不死者们去下边宣传和推广的时候，已经不需要再主动亲力亲为了。
　　那些娼馆会主动送上门来，去领取您推广的那些小说话本。”
　　凯尔点了点头，也可以理解这群人的行为。
　　毕竟说到底凯尔这些书本就是免费赠送，直接拿了也不过是给了一个面子，甚至算是占了点小便宜，又不会干涉到他们的核心利益，没理由拒绝。
　　“如此一来，在王都的先期布局就迈出第一步了。”
　　凯尔轻声叹了口气。
　　如果手中拥有足够多的底牌，他也不喜欢玩这种花里胡哨的打法，大气堂皇碾压一切这不更爽？
　　像是欢乐街这种游走在灰色地带的产业，在这个时期想要彻底杜绝是不可能的。
　　他没有这个权利，也没有这个地位去动摇欢乐街的根本。
　　“那么接下来，我们就带上那几个不死者去一趟教会吧！给他们画了这么久的饼，也该到了分蛋糕的时候了。”
　　“教会？您说的是地母神教会吗？”老怀特愣了一下，这段时间他没在王都，一些情况他都没搞清楚。
　　“不，并不是。”凯尔摇了摇头，笑着说。


第七十五章 我柜子动了！
　　“不是，我们要去的是文学之神迪奈尔的教会。”凯尔笑着说。
　　“文学之神的教会？”老怀特露出了莫名其妙的表情，然后一拍手掌说：“少爷，您从一开始就打算和文学之神教会那边合作吗？”
　　“这是最简单的打法。”
　　“仅仅凭着那些小说绘本就能够得到迪奈尔信徒的支持？这个事情听起来好像有些……”老怀特实话实说，他看不出来文学之神的信徒那边有什么和凯尔合作的理由。
　　“怀特爷爷，是否能够合作不取决于小说话本，而取决于我们的规划。
　　我们现在要做的，是给文学之神教会那边一个明确的案例，证实这个计划有实施的可能。
　　这一代文学之神的教宗，因为他们的神在大陆上的名声日渐衰退，已经苦恼很久了。
　　这时候给他们送上一份大礼，远比我们已经取得成果后再把大礼送给他们要好得多，也能给他们更多的参与感，让其获得神的恩宠。”
　　凯尔停顿片刻，又多说了一些：“不，应该说，如果我们已经将整个产业链都完善成型，又何须去求助于文学之神教会？
　　正因为现在我们需要将每一分力量用在刀刃上，才更需要引来如文学之神教会这样的存在去帮我们铺路，这本身就是一个互利共赢的选择。”
　　老怀特点点头表示明白，道：“需要我现在去联系那些不死者吗？”
　　“去吧，早一点和晚一点，没有区别，而且也要让文学之神那边看到我们的本钱，否则之后的合作关系中，我们又如何去占据一个主导的地位呢？”
　　……
　　话分两头。
　　另一边，滥小鱼和南柯两名玩家现在也是处于一种揣手手的超兴奋状态。
　　尤其是滥小鱼。
　　这家伙虽然不算是人菜瘾又大的代表，但也确实不是什么魂系玩家。
　　说是专注耕耘王都的情报工作，但实际上是，除了一些宣传推广和情报工作以外，她也确实不太适应那种高强度的战斗。
　　这也是为什么在兰开斯特领，接取到了来自领主府的任务后，她会这么开心的原因。
　　她实在是受够了和那些玩家汗流浃背的窝在扭曲丛林里，与阴影狼斗智斗勇了。
　　她真不擅长这些，尤其是看到那些阴影狼散发着绿光的双眼在黑暗中窥视着自己，然后突然张开血盆大口朝着自己扑来，总是会让她在一激灵之下大喊“我柜子动了”！
　　像是这种情报调查工作就很好，能够充分发挥自己经验，解谜类游戏需要的战斗技巧可远比魂系游戏低多了。
　　一旁的南柯也是有些小激动。
　　在看到老怀特准备带着他们前往教会的时候，他就知道，他们接取的领主府任务已经完成了。
　　就是不知道那个道出禾下乘凉梦的少年会给自己一个什么样的职业。
　　再次见到那个在马车内的红木桌前翻阅书籍的少年，两人一时间有些唏嘘。
　　无怪乎论坛上会有这么多凯尔小哥的支持者。
　　这是第几次了，不知道从什么时候开始，他们见到凯尔时，都会看到他捧着一本书在那里研读。
　　有的可能是有关于神华大陆的历史书籍。
　　有的可能是陈述魔法道理和法术理论的职业知识书籍。
　　当然，像滥小鱼这个没皮没脸的女人，甚至还敢直接从凯尔桌上拿过这些书来翻看内容。
　　凯尔倒也不阻止。
　　可惜看了一下后，发现貌似对他们没有什么用处，那些密密麻麻的文字一眼看过去，借着系统自动翻译的功能，他们都看得懂。
　　但是组合在一起就会变成很陌生且难以理解的知识。
　　回想了一下论坛上那些已经踏上了转职之路的玩家们的吐槽，貌似玩家们在不使用技能点的情况下，强行学习相关职业技能，也是能够做得到的。
　　但目前只有一名玩家顺利的通过自我学习掌握了基础剑术。
　　那人她刚好认识，是一位在国术圈内有着不错名气的剑术天才，凭借着多年来在剑术上的深耕，在进入游戏后不久就自行掌握了咒剑士的职业技能。
　　假若对于NPC来说，掌握基础剑术技能的难度和那位剑术天才一致，那想来凯尔小哥能够掌握在这么多职业者中都算的是一等一难的法术，那毫无疑问也是这个行业内的天才。
　　幸好玩家们本身还能够通过等级晋升后的技能点直接掌握相关技能，不然真要按照这个世界原住民自然晋升的方法，怕是折磨死他们都没有多少人能够顺利获得职业技能了。
　　只是不知道凯尔小哥是法师还是术士？
　　哈哈，开玩笑，怎么可能是术士啊！
　　毕竟她可以看得出来，凯尔在施展法术时，有着非常明显的应对技巧和使用方式，并不是如同官网上介绍的术士那般，来源于本能对职业技能的运用。
　　这样的施法经验显然是有着一定知识积累后才达到的，而不单纯是靠着本能的发挥。
　　“今天喊你们过来，主要是想说一下你们的职业安排。”凯尔温声的说道。
　　“Hi，hi，hi！我想要转职成潜行者，可不可以呀凯尔小哥？”心中早就有了定论的滥小鱼挥了挥手说。
　　“当然没问题。”
　　“那我这边是怎么安排的呢？”南柯小声地问了一句。
　　“德鲁伊，不知道你感不感兴趣？”凯尔图穷匕见，轻笑着说道。
　　“嗯？”南柯愣了一下，挠挠头说，“德鲁伊吗？这和我的性格还挺符合的，刚刚好，我也想养一养宠物，到处跑一跑，像我这样的性格，当个德鲁伊确实也挺合适的。”
　　南柯没有反应过来，但是对于信息收集本就很敏感的滥小鱼却猛地抬起了头。
　　“德鲁伊？”她惊呼道，这职业不是说内测期间不会开放吗？
　　“是的，德鲁伊们本来就经常穿梭于山林之间，像南柯这样的性格去当德鲁伊无疑是最好不过了，不过还不请要忘记我们的约定。”凯尔看向窗外，马车正在减速。
　　文学之神的教会终于到了。


第七十六章 1.0版本内测更新公告
　　下了马车，在进入教堂的时候，南柯还兴高采烈的拍着胸膛发誓，道：
　　“那是必须的，我呢对诚信这方面还是有一定自信的，在这方面你尽情的相信我吧。”
　　凯尔点点头，道：“地母神教会的枢机主教特图阁下曾和我说过，你们不死者之间有着非常便捷的联系方式。
　　想来就算是你到时候远游，没办法第一时间联络上我，也有办法通过其他不死者的口，将你收集到的一些特殊食材的信息转交到我这里来。”
　　“这倒是一个不错的办法。”南柯笑着说。
　　“既然如此，那就开始吧。”当凯尔这样说的时候，一名修女走到了凯尔身边，将一本书籍递给了他，说：
　　“海洛伊丝男爵，这是您委托我们教会寻来的书籍。”
　　“麻烦了，还有没有空闲的祷告室借我用一下，我可以付钱。”
　　修女拖着下巴，脸色红润的说：“您太客气了，这种小事就没必要付钱了，请往这边走。”
　　凯尔点了点，也没拒绝，待到几人进入祷告时候，便将两本书递给他们，说：
　　“这是两个职业所需要的转职凭证，其中记载着一部分技能学习常识，有了它们，你俩应该是能正常完成技能转职的。”
　　两人脸上露出了惊喜的笑容，从凯尔手中接过这本书，下一刻，他们都听到了系统的提示。
　　【检测到您拥有转职凭证「德鲁伊游历日记」，等级经验值充足，是否转职为德鲁伊职业？】
　　【检测到您拥有转职凭证「阴影手册」，等级经验值充足，是否转职为潜行者职业？】
　　两人都已经在之前领地日常颁布的相关任务中累积了一部分的经验，现在拿到转职凭证后，第一时间就急不可耐的完成了转职。
　　然而就在他们同意转职的那一瞬间，他们突然听到了系统的全服公告。
　　【系统提示：下界之门，1.0版本内测更新公告。】
　　【更新条款如下：】
　　【1、检测到部分玩家提前开启德鲁伊职业转职，现修改内测期间不得开启德鲁伊职业的相关条款。】
　　【2、检测到原住民兰开斯特领主凯尔·D·海洛伊丝获得在兰开斯特宣传地母神教会的权限，并获取了转职牧师/圣武士的相关凭证，现修改内测期间不得开启圣武士职业的相关条款。】
　　【3、检测到部分玩家活动范围超出新手村兰开斯特领范围之外，现开启内测地图，对已有玩家探索过的地带解锁该地带迷雾。】
　　【4、开启资料片「暗影狼图腾」。
　　背景：扭曲丛林深处，暗影狼群受到不知名力量的影响，变得更加残忍嗜血，他们将越过扭曲丛林外围，一同冲击兰开斯特领。
　　资料片玩法提示：请在暗影狼持续冲击兰开斯特领期间，协助领地游骑兵、哨兵完成相应防守任务，持续存活24小时或击杀20头暗影狼，可获得内测限定称号「杀破狼」。
　　同时，人工智能「AO」将根据玩家在「暗影狼图腾」资料片中的相关表现，为排名前15的玩家发放特殊装扮。】
　　【5、名人堂系统开启。
　　◆玩家阿斯塔特修女在游戏第1个击杀具有一定社会地位的NPC，激活成就「第1滴血」；
　　◆玩家滥小鱼在游戏中第1个收集到40个以上不同种族图鉴，激活成就「魔物娘图鉴收集」；
　　◆玩家椰汁兑绿茶在森林中持续游荡15天，并成功食用非正常种族食物谱系食材77种。获得成就「荒野求生」；
　　◆玩家保底人保底魂第1个成功击杀单一地下城种族超过50个，获得成就「毁灭之刃·暗影狼」
　　◆玩家白衫岁寒如水第1个连续500次激活圣光防护屏蔽系统，获得成就「舞弊者」】
　　【友情提示：
　　15分钟后，玩家将受系统保护，传送回周边所在城镇并下线，用以对游戏系统进行二次优化。
　　优化内容如下：
　　1、进一步更新圣光防护屏蔽系统，并对持续激活圣光防护屏蔽系统的玩家进行制裁，延长死亡后复活时间；
　　2、提供更加丰富的NPC交互选项；
　　3、进一步提升自由度，内测期间玩家反馈的身体操控仍与现实有所差距的BUG将被改善。
　　4、优化部分游戏细节。
　　请全体玩家提前做好准备，及时清点物品，以防游戏财产损失，公告详情将发送至游戏论坛，请玩家移步观看】
　　公告一出，第一时间就吸引了大量玩家的注意。
　　甚至连一直在观察着游戏论坛会不会有相关公告更新的凯尔都第一时间注意到了。
　　凯尔知晓《下界之门》在内测期间，是不会推广出全部的基础职业的。
　　或者应该说，站在兰开斯特领现有条件下，【德鲁伊/武僧/圣武士/巡林客】这四个在内测期间没办法就职的职业，恰恰就是兰开斯特领现在不具备提供转职机会的职业。
　　德鲁伊活动的地带主要是在深山老林，但兰开斯特领这里虽然也有大片森林，却没有相应德鲁伊在这里留守，连个转职导师都没有。
　　武僧、圣武士和巡林客同样也是如此。
　　从现实的角度上看，那就是玩家们没办法转职的核心原因，就是因为兰开斯特本就不具备转职这几个职业的条件。
　　那么，如果是凯尔主动干涉呢？如果按照正常玩家转职的方式，将相应职业的转职凭证交给玩家，那有没有机会卡宣传片的一个bug。
　　现在事实证明，确实有可能。
　　不过，竟然连我已经掌握了帮玩家转职牧师和圣武士的事情，都被公告一起暴露出来了……
　　他脸上露出了一丝笑容。
　　凯尔这次给玩家发任务，带他们前往王都，一方面是为了完成自己推广小说、布局未来商业的计划。
　　另一方面，更是想要试探一下，游戏系统是否会因为他在《下界之门》中的主观行为而发生一些改变——
　　比如说，让本来没有办法在内测期间就职的德鲁伊职业，成功由玩家提前就职。
　　“凯尔小哥，地母神那边传来了新的消息，有一些事情是要我们下线处理，为我们今天可能要提前离开了。”眼见着时间一分一秒过去，两人马上就要被踢下线，滥小鱼匆忙说道。
　　凯尔装出一副“诧异”的样子，半晌后叹了口气说：“既然如此，还是地母神那边的事情更加重要，尽早去处理吧，不要让那边等急了。”
　　两人点了点头，还没来得及多说什么，一道传送的光芒就让他们消失在了祷告室中。
　　凯尔平静的看着他们被传送离开的身影，心情变得有些复杂起来了。
　　他再次将自己的目光放到论坛上面去，玩家们肯定对这种游戏更新有很多的看法，自己的行为能够直接影响到游戏的相关进程甚至是版本更新什么的，一定会引起不少人的关注。
　　果不其然，点开论坛上发布的最新公告，可以看到公告下边评论区里，玩家已经嚷嚷起来了。
　　尤其是作为本次更新的重点，身处王都、激活了名人堂三个成就的玩家，俨然成为了众人聚焦的焦点。
　　理所当然的，作为论坛上的风云人物，以及几乎被玩家们看做是半个官方运营商的滥小鱼，已经开始在评论区里更新自己这段时间收集的情报了。
　　对于立志于成为《下界之门》里的车万狗仔－射命丸文的滥小鱼在，怎么可能会放弃这个露脸的机会？
　　果断开新帖，《关于版本更新的二三事（内有凯尔美图镇楼）》！
　　点击发送！


第七十七章 吃瓜吃到了自己的本子
　　「Hello大家好，我是你们亲爱的情报商滥小鱼。」
　　「多亏最近这段时间的王都之行，我们成功的收获了更多的《下界之门》的相关情报，其中包括有大家期待已久的种族娘图鉴（划掉）」
　　「当然相关的王都欢乐街的黑暗，我们已经在上期帖子里发过一些触目惊心的内容，这里就不再多赘述」
　　「我想大家之前在看了众多内测玩家对游戏的评价，应该也有所了解，《下界之门》这个游戏非常贴近于我们通常理解的第二世界，坊间更是盛传这技术来源于军转民用。」
　　「不是我自夸，本次版本更新揭露了这款游戏的一个小秘密，那就是我们玩家对剧情的超强干涉度，将能直接影响整个游戏的发展进程。」
　　「不是那种看起来能够自由抉择游戏走向，但实际上全都是套的策划制定的几条路线的那种虚假干涉」
　　「刚刚我接到玩家“我爱小依”发的相关消息，说宣传片里对应的几个没开放的职业现在也加入了德鲁伊和圣骑士的作战方式，下界之门的运营是真敢实时更新啊！」
　　「这样的做法很抓玩家，但是就比较容易消耗程序猿，毕竟程序猿也是有极限的，不可能吃了根香蕉就爆发出更强的手速，想必现在后方已是尸横遍野了！」
　　「是的，有聪明的朋友应该已经发现了，按照正常游戏逻辑判断，无法转职的相关职业，属于游戏尚未打算开放的内容，是不会以玩家的意志为影响而变动的」
　　「除非发生了“给他爱X”那样的大范围玩法和源代码泄密的情况，否则想要影响到开发商对游戏的布局，那是很困难的。」
　　「可《下界之门》并不存在这样的情况，让我们感动的是，这次在王都我们除了收获大量关于版本大地图的情报，同样也进一步地与我们的【人偶·凯尔】有了更深的接触。」
　　「【人偶·凯尔】镇图楼！」
　　「我家凯尔不愧为版本宠儿，无论是宣传片中还是在游戏中，都给了我们远超其他NPC的期待感」
　　「这一点我以滥小鱼的人品保证，我们的海洛伊斯男爵就算是在王都，也是美名远扬的颜值担当，这一点不容置疑！」
　　「话题转回来，我们一开始说的本次版本更新的重点：关于玩家在游戏中与NPC的互动，将直接影响到游戏进程和版本更新一事」
　　「不知道有多少玩家还记得，此前我在论坛上发的凯尔和玩家南柯约定的禾下乘凉梦？」
　　「就比如说这一次版本更新，有极大的可能是因为“南柯”转职德鲁伊的影响」
　　「也许正是因为南柯转职德鲁伊的行为，影响了原定由智脑“AO”控制的游戏进程，并激活了本次版本更新」
　　「至于名人堂系统……我的评价是，接下来内测玩家里会有更多疯批去试探这个游戏的底线了」
　　「这里点名批评一下脱裤党“白衫岁寒流水”，这都过去了多少天了，竟然才几百次，行不行啊细狗！」
　　「说了这么多，还是难以形容我对这款游戏的感慨，《下界之门》无疑是一个拥有极高自由度的游戏，它总会让我们想起很多年前刚刚开始玩游戏的那段时光」
　　「素不相识的玩家，萍水相逢的帮助，眼前早已在寻常虚拟网游中消失的场景，却依然在这款游戏里日常发生」
　　「是的，作为一款反时代的游戏，《下界之门》的设计对新手并不算友好，没有任务引导，没有自动寻路，没有挂机升级，没有武器强化宠物洗点，有的只是试图向我们还原一个世界的风貌」
　　「也许正是因此，坚持在这的玩家，仿佛当今虚拟网游里的原始部落，隔绝了快节奏与高强度氪金的毒瘤，却保留了游戏最开始、最纯粹的快乐」
　　「也许这也是保底人保底魂他们在论坛答疑中有求必应，没有奖励也不求回赠的理由，大家希望的是能多一个长情的伙伴，在这新世界里将他留住」
　　「内测的我们只是一滴很小的雨水，也许到了公测的时候，会有更多的玩家在一次次下界之门的演变中，以我们的选择来给这个游戏的未来带来更多的新变化」
　　「融入游戏，体验游戏，快乐游戏！你所做的每一个选择都将有可能影响这个游戏的未来，所以请大家务必牢记，放下身，沉下心，一起坠入下界，享受这里的悲欢离合」
　　「也许有一天当我们再回过头来看的时候，我们早已成为这游戏历史的一部分，毕竟游戏和玩家之间从来都是双向选择，惟愿这虚拟世界，仍有大爱长流！」
　　滥小鱼的评论下方，已经开始热闹了起来。
　　哈大帝：「可恶，只要一想到每天我去滑铲暗影狼的时候，总是一不小心就让他们填饱了肚子，想起来就觉得无比难受」
　　白衫岁寒流水：「什么时候才能大范围的开放转职啊？孩子受不了了，被暗影狼欺负的好惨」
　　保底人保底魂：「不要慌，先等等我处理好这边相关的事，等游戏维护完毕，我带你去打暗影狼，教你怎么更简单的猎杀这些魔物」
　　白衫岁寒流水：「啊，保底大佬，太感谢你了！」
　　保底人保底魂：「没事没事，没什么好谢的，本来就是相互帮助，哈哈，而且真说起来我还有赚」
　　奶飞天：「不是，为什么这个时候版本更新了，这哪里能忍得了？我还没有完成任务啊！」
　　奶飞天：「受不了受不了受不了，这是怎么回事啊？为什么这么快就被踢下线了啊？」
　　奶飞天：「这游戏才刚刚开放几天，为什么就会让我有一种，一离开游戏就度日如年的感觉？」
　　请催我码字：「版主来把奶飞天禁言一下，这家伙壁画实在太多了」
　　游客1551：「奇怪为什么最近论坛上的人越来越多了，你们都是从什么地方听说过这个游戏的呀？」
　　游客4396：「页游广告上的油腻师姐在哪里？」
　　游客7777：「巧了，我是页游广告上被那“纯情魅魔点击就送”的广告吸引来的」
　　游客10086：「就我一个人不一样吗？我看到粉色APP里都已经开始出现了人偶的本子了，有好多大姐姐」
　　鱼鱼快动：「嘶！你这说的我痛风都好了！」
　　众人倒吸了一口冷气，这些画手不是被AI绘图打击到自闭了吗？怎么蹭热点的速度会这么的快？
　　九月酱：「好兄弟借一部说话。」
　　游客7777：「这个游戏真的正经吗？我听说里面有很多魅魔！」
　　九月酱：「正经不正经大家都知道，反正凯尔的小尾巴，最近听说已经被人给盯上了。」
　　滥小鱼：「不是谁这么有病啊，凯尔小哥的尾巴不好玩吗？别到时候整得见不到凯尔小哥的尾巴了，我人都得裂开！人偶多棒啊！」
　　不是，本子？这到底是什么情况？
　　……


第七十八章 渴望被知识填充的凯尔
　　凯尔翻着评论区，结果没想到翻着翻着，却吃到了自己的瓜。
　　还有那些IP地址都不在国内的游客从哪里冒出来的？好家伙！阿美利加，霓虹，甚至连小棒子们都跑出来了。
　　显然这个游戏已经不只是破圈了，而是火到了人联体其他国度那里去了。
　　只不过不知道为什么，这些国外来的网友们聊天的内容都有些奇怪。
　　「我听说这款游戏可以脱裤子」
　　「圣光和暗牧必须死！」
　　「听说这游戏的建模终于愿意当正常人了！」
　　「P社玩家前来报道，问个问题，我能在游戏里把贵族老爷们挂路灯吗？」
　　「今年美术学院落选了，准备二战，听说这游戏思维加速技术是人联体最高的，什么时候能公测？」
　　显然，大量游客网友的入侵，使得论坛里的内测玩家反而成了极少数。
　　正儿八经讨论游戏内容的人不多，反而是将整个论坛画风都带着歪了起来。
　　只能说瑟瑟不愧是论坛发展的源动力。
　　凯尔看这群玩家聊得游戏玩法聊的这么开心，一时间有些纳闷，这游戏有这么多内测玩家？他怎么没有感觉？
　　于是他瞥了一眼玩家标签……
　　好家伙，游客临时账号。
　　这群人搁这做游戏扮演的。
　　不过，让凯尔更加在意的，还是新资料片【暗影狼图腾】。
　　就连资料片的时间都发生了变化吗？
　　凯尔心中有了些许紧迫的想法。
　　前世【暗影狼图腾】资料片冒出来的时间要比这时候晚的多。
　　没记错是在玩家正式公测之前，内测服开启的第一个也是最后一个资料片。
　　在那过后，《下界之门》就正式迎来了开服的狂潮。
　　但现在历史在他这里好像拐了一个弯，资料片的提前出现，让他心中有些不安。
　　前世他身为职业选手，没少研究诸多版本资料片的玩法，对这一版本的资料片还挺有印象的。
　　资料片的背景，是源于扭曲丛林里大量的动植物被玩家们有序迁出，导致整个丛林的生态环境发生巨大变化。
　　暗影狼群的生存需求受到了影响，于是在已诞生了智慧的狼群头目引导下，开始有意识聚集狼群，对兰开斯特领发起冲击。
　　还是要提前准备为好。
　　凯尔打算等会离开后，让老怀特那边安排一下领地的部署。
　　至少要让游骑兵们提高警戒，暗影狼对于有着成熟职业体系的游骑兵们来说并没有想象中这么难对付。
　　但大量聚集的暗影狼群依旧会给领地造成巨大的危机。
　　必须要想办法把它们赶回去。
　　毕竟……虽然狼群们给兰开斯特的游骑兵探索地下城造成了较大的困难，但它们本身就是阻止扭曲丛林更深处的怪物踏出来的屏障。
　　扭曲丛林这个地下城，其实远比玩家们想象中的要大。
　　这副本的开放，会一直持续到公测第1个版本接近末期时，才在玩家和NPC的协助之下，成功将其清缴并融合领地之中。
　　这也是由玩家主导的，最先融合的第一个地下城。
　　现在无论是凯尔他们这些原住民，还是拥有不死之躯的玩家，其实都没有真正深入探索。
　　幸好凯尔早就做了备案，打从一开始，他做的预案里就没有将玩家作为防护领地的主要力量。
　　求人不如求己，他始终这样坚信着。
　　现在赶上了地下城魔物暴动提前，就算是硬顶，他也能在准备充分的情况下顶出一片天来。
　　只是不知道玩家们什么时候上线。
　　是在资料片如火如荼的时候，还是在狼群正式开始进攻前，总不至于是在资料片快要结束的时候再上线来捡垃圾吧？
　　只是在退出论坛的那一刻，凯尔瞳孔骤缩。
　　退出论坛的那一刻，无意中瞥了一眼系统面板个人栏的他，一眼发现面板上有一个特殊的数据发生了变化——
　　公测倒计时！
　　那原本二百多天的文字正逐渐变得模糊，新的时间：距离公测时间仅剩100天。
　　凯尔嘴角抽了抽，一时间有些汗颜。
　　这历史进程快的不是一点半点啊！
　　他还在知识之神教会的祷告室中，他抬起头看一下知识之神教会正中央那个迪奈尔的雕像，心里暗叹：“这一次是我大意了，不过，不会再有下一次了。”
　　至于他为什么还留在教会这里不离开，有个原因是之前他委托知识之神教会在王都的主教帮了个忙，提供一下关于德鲁伊转职的相关技能学习经验的手册，以让南柯顺利完成转职。
　　毕竟这位主教过去，本就是一个喜欢在世界各地观察动植物并收集相关知识的博学者，同样也是一位兼职了德鲁伊职业的强者。
　　他是凯尔能第一时间想到的，整个王都中最有可能帮玩家完成转职的人，用强者的早期传承来为南柯做个启蒙，既是对他寄予厚望，也是希望更强的启蒙资料能够更容易突破系统的封锁。
　　当然，现在凯尔更迫切的希望能够和这位主教达成合作了。
　　“何等浓郁的知识灵光，没想到这个时代，贵族中还有像您这样愿意信奉文学之神的存在，我能在你的身上感受到文字与图像的魅力。”
　　一声苍老的声音穿了出来，凯尔转过身，朝着慢步走来的老主教做了个礼节，道：“年轻本就是我赖以学习的资本，在最需要知识的时间，与知识为伴，本就是对自己的负责。”
　　向来见人说人话见鬼说鬼话的凯尔，这番话倒是说的情真意切。
　　毕竟他是真的有在学习。
　　前些日子在学院图书馆里尝试了一下系统面板的属性加点，自然而然的，为了能够顺利发挥出专属技能的效果，他理所应当的要选择加点智力。
　　按照《下界之门》官网上对于不同属性的分类，不同技能点加点所取得的效果不一样。
　　力量决定发力程度；
　　灵巧决定反应速度；
　　耐力决定持久作战时间和精气值；
　　感知决定对周边环境的观察能力；
　　智力决定施法强度，并一定程度影响技能学习速度，与智慧、处事能力无直接关联；
　　意志与自身信念坚定程度有关，在部分职业手中也能转变为力量本身。
　　而这起其中，凯尔的专属技能显然是相当吃智力属性的。
　　对于玩家来说，就算你智力属性加的再高，他们也注定体会不到智力本身的效果。
　　一来智力属性并不完全等同于广义上的智力，更偏向于【法术强度】这样的概念。
　　二来玩家不可能通过直接加点智力，就体会到自己记忆能力与逻辑能力提升的感受。
　　如果可以，那《下界之门》的玩家第一件要做的事情，就是全部加点智力，试图在这游戏里徒手搭建超算和手搓蘑菇弹。
　　现实里的学者们也不用苦思冥想了，进入游戏直接加点开挂，快进到人联体100年征服星辰大海。
　　但这显然是不可能的，玩家毕竟只是玩家，再怎么加点，顶多也就是技能升级速度会更快一些。
　　可如果我是一个拥有系统面板、模糊了虚拟现实界限还恒定了皇后茉莉效果的魅魔呢？
　　如果我还是卷宗学者，掌握依托智力属性点才能发挥出最大效用的【黑暗学识】呢？


第七十九章 你的想法很好，但现在它是我的了！
　　为什么就职卷宗学者的原住民基本没办法将这个职业的力量发挥到最大？
　　很简单的一个原因，就是原住民不能自己掌握加点方向。
　　他们在晋升之后的加点，受所选择的职业以及自己日常训练方向的双重影响，加点的方向各有不同。
　　但凯尔就不太一样。
　　他升级所获得的的属性，可由自己控制加点的方向。
　　这就意味着，他是理论上能够将【黑暗学识】这份力量发挥到最大的人。
　　比如现在，他已经将全部属性点梭哈到了智力上，使得原本5.9的智力一下子暴涨到了11.9。
　　这意味着凯尔在智力属性上已经进入了属性超凡的第二阶段，可以选择两次智力属性发展分支。
　　他智力超凡第1阶段，刷新的分支方向分别是——
　　【1、隧穿效应－你施展的法术和类法术将在一定上忽视敌方防御】
　　【2、强化施法－你施展的法术和类法术的效果获得一定提升】
　　【3、思维加速－你的思维速度将得到一定程度的提升，在战斗中能更快施展法术】
　　理所应当的，既然选择了卷宗学者，凯尔就不可能错过任何能够强化卷宗学者的发展分支。
　　【思维加速】get√
　　而智力超凡第2阶段，刷新的分支方向是——
　　【1、强化施法－你所施展的法术和类法术的效果获得一定提升】
　　【2、魔素之触－你在使用需要魔素参与反应的法术和类法术时，技能效果加强】
　　【3、博闻强记－你的记忆力得到提升，获取对应学识后，你对关联技能的经验值积累速度将加快】
　　啥也不说，【博闻强记】get√
　　【博闻强记】这个词条，对于大部分玩家来说，相较而言比较鸡肋。
　　毕竟直接加点智力，玩家记忆力也不会提升一般，唯一比较有用的，是通过学习关联知识，加速特定技能经验值积累的这个效果。
　　在游戏早期，很多法师玩家选择了这个分支后，会大喊上当受骗。
　　一直到法师玩家里出现了一名天才玩家后……
　　玩家【梧桐】，在凯尔第二年参加职业联赛时，击碎了【怪力乱神】夺冠梦的另一俱乐部的玩家。
　　同时，也是玩家中“世界第一法师”称号最有力的几个竞争者之一。
　　这位在现实中基本没怎么努力，就考上名牌大学的玩家，在公测后的前两个版本，基本没人听过他的名字。
　　但从3.0版本开始，他几乎是以无人阻挡的趋势乘风而起，并迅速成为这款游戏最顶尖的法师玩家，甚至一度没有之一。
　　这一切，依靠的就是【博闻强记】这个词条。
　　想起这件事凯尔就恼得尾巴在抖！
　　梧桐这名玩家很怪。
　　别人在打怪的时候，他在图书馆里看书。
　　别人在做任务的时候，他在图书馆里看书。
　　别人在下副本走剧情的时候，他在图书馆里看书。
　　别的玩家就是随便翻翻书籍，就算是看了，转头也会忘记，但这家伙是真的敢花时间记下来啊！
　　当梧桐如同扫地僧一般，在图书馆里研习法术知识两年（现实世界时间）后，再次出关的他堪称是“神功大成”！
　　【博闻强记】提升记忆力的效果对于他没用？没关系，反正他本来记忆力就相当的好。
　　一般来说，正常玩家的职业技能，就算能通过不断释放来获取技能经验值，但技能达到一定等级后，不使用技能点，就真的升不动了。
　　就算是高强度战斗的职业玩家，都需要在主力技能上投入复数多个技能点，才能将战斗力发挥到更高的层次。
　　但梧桐不一样！
　　极端的智力属性加点＋自身超强的记忆力＋耐得住寂寞记忆法术学识2年，在这一系列化学效应下，让梧桐的职业技能发生了翻天覆地的变化——
　　所有技能都只加一个技能点，剩下的技能等级全靠超高的智力值和博闻强记的自动触发效果。
　　换别人身上，这个法师号就直接玩废了。
　　理论上来说在，真要让他这样学下去，迟早有一天，他会拥有堪称离谱的技能数量。
　　要知道前世，由于依靠自身记忆力，不断触发博闻强记效果，他哪怕最差的技能等级，都能追着第一梯队玩家的尾巴。
　　甚至玩家群体里一度戏称，蓝条的极限就是梧桐的极限。
　　对此凯尔微微一笑。
　　你的想法很好，但现在这个想法是我的了。
　　全智力加点没有办法加强学习速度？【黑暗学识】没有办法发挥出最大作用？【博闻强记】没办法提升玩家记忆力？
　　那都是玩家的问题，和我凯尔有什么关系？
　　对于原住民来说，智力值的增加并不完全等同于增强记忆力和逻辑能力，但或多或少还是会有影响的，像凯尔这样极端加点强化的，还选择了专项词条的，就更不用说了。
　　有系统面板就了不起吗？
　　对不起啊，有系统面板就是了不起！
　　所以在面对主教的时候，他欣然应允了。
　　没错，您说得对，从现在开始我就是忠诚可靠的知识狂热者，比x瘾症还旺盛一百倍的那种！
　　似乎是感受到凯尔眼神中对知识的贪婪欲望，老主教的笑容越发和善，道：“这条求知的道路上能多出一位新伙伴同行，当真是一件值得高兴的事情。”
　　凯尔轻笑了一声，对他说：“不，能沐浴在知识的光辉下，对我来说反而是一种荣幸。
　　无论是卷宗学者的身份，还是一个想在施法者之路上有所突破者的身份，知识都将是一生伴随着我的忠诚伙伴。
　　今日过来也是为了这件事，想和您再多进行一些沟通。”
　　老主教点点头，说：“之前你托人送过来的方案我看过了，确实是一个值得尝试的方案。
　　不过，我还需要时间等一下调查的结论，如果这个模式能在各地欢乐街中进行复刻的话，那可真是个大好事……”
　　“那当然，期待您的好消息，如果调查结果很愉快，算不算我们之间达成了共识呢？”
　　这位文学之神的主教脸上露出了理当如此的笑容，朝着凯尔伸出了手，道：“那么，凯尔先生，接下来我们就会是同一阵营的伙伴了。”
　　凯尔点头称是，又提起了一件事情：
　　“说起来，不知主教大人您是否知晓，近期地母神教会将联手密卷法师学院，在我的领地开展面向不死者的一系列招募工作。
　　如果文学之神教会有意，我可以充当您和两方之间沟通的桥梁。”
　　凯尔嘴角微翘，暴露了自己真实的意图。


第八十章 烧又烧的很，找你又不肯
　　听见凯尔这样说，主教皱了皱眉，问：“这确实是一个不错的选择，不过你就不担心这样的行为会引得地母神教会愤怒吗？”
　　“并不会，阁下，如今地母神教会内部对待不死者的意见已经达成了一致，可以引导不死者们的发展，但却不会过多的干涉，这似乎是丰收女神的意思。”
　　是的，前世，地母神教会其实对于玩家们没有进行太多的限制。
　　基本属于“你信也好，不信也罢，爱来来，爱去去，地母神教会来去自由”的态度。
　　可能地母神教会的大佬们也知道，他们并不能去主导玩家们的信仰。
　　这群第四天灾本身就是“薛定谔的猫”，在没有开盒之前，你永远不知道他们是什么情况。
　　珊瑚宫鱼子酱爱好者……
　　椰羊忠诚的消费顾客……
　　这种都还算是好的。
　　前世在游戏公测后，甚至还有玩家在跑去和地母神教会的修女祷告时，一脸真诚的讲述了自己和一条鱼之间的故事……
　　总而言之，当时现场一片混乱，修女走出祷告室的时候哭的像个孩子，说自己被邪神污染了，精神不干净了。
　　好在这个时期，玩家们发癫的本事还没让这群质朴的神职者看清。
　　现在，他还能从特图那边获取到地母神教会的诸多信息，也知晓他们内部对待不死者的态度，如今已经尘埃落定，变得和前世一般了。
　　但凯尔还是挑了挑眉头，又提醒了一句，道：
　　“您应该有听说过，现在进入兰开斯特领的不死者仅仅只是极少数，再过上一段时间，会有更大一批不死者涌入我的领地。
　　如何引导这一届神国来客的发展方向，显然是个大难题，没有人希望像当年的神选冠军一样，再酿造一场波及大陆的灾祸。”
　　当然，这话说出来凯尔还是觉得有些底气不足。
　　前世玩家们什么精神情况他又不是不清楚，说他们是未来大陆的动乱根源那是绝对没问题的——还是控制不住刹车的那种。
　　老主教看着这个在王都隐约要成为风云人物的少年，眯了眯眼说道：
　　“如果地母神教会那边没有意见，文学之神教会这边就更不会有问题，只是这样对于凯尔先生你又有什么好处呢？”
　　“在和多方共同配合影响不死者的同时，经营一下自己的领地，这算不算？”凯尔笑道。
　　主教道：“仅仅是如此吗？”
　　凯尔点头，道：“至少目前来说，是这样的，我不喜欢阴谋算计，不喜欢贵族做派，最大所求，也不过是领地和自己平安，但是现在看来，有很多人并不希望这样。”
　　他停顿了一下，接着说道：
　　“更何况对于教会这边来说，不死者们是否愿意成为文学之神的信徒其实并不重要。
　　重要的是这个计划在普及之后，能否将更多摇摆不定、信仰着其他神明的浅信徒和部分吟游诗人们，变成您所敬爱的文学之神的信徒，不是吗？”
　　“你就这么自信不死者将对我神的领域带来巨大的影响吗？”
　　显然这一位主教与他们的教宗一样，并不是一个会顾忌与其他神灵冲突而就采取中庸之法的人。
　　与之相反的，在听到凯尔这般说之后，他心中的野心几乎要从脸上溢出来。
　　凯尔嘴角微微勾起，然后说：“主教大人您可能不大清楚，在目前兰开斯特领的诸多不死者中，有为数不少的人愿意成为吟游诗人。
　　之前我跟您说的小说话本推广普及的计划里，他们将会是推进迪奈尔冕下荣光进一步向细分领域扩散的核心主力。
　　您大可以想一想，来自于神国的这群不死者，他们本身就拥有着与大陆上主体文明相差甚远的风俗和文化。
　　他们中肯定有人会将神国的别样风光，转换成笔下风流的文字，去传播在世界各地。
　　如果是您，您是愿意去了解神国来客笔下的文字，还是吟游诗人们已经说烂了的把戏？”
　　主教大人眯了眯眼，恍然间明白了这个狡猾又美丽的小魅魔为什么会引出这么多的骚乱了。
　　终究还是见多识广的老人，第一时间就猜到了凯尔真正想表达的意思。
　　对于已经在大陆的吟游诗人们来说，他们写出来的东西，基本上是被平民们看烂了的冒险故事。
　　从套路到写法，都会给很多人一种“欸，这个内容我好像在哪里看到过”的感觉，又怎么能够比得上不死者们的异域风情呢？
　　上至贵族下至平民，就喜欢那种“烧又烧的很，找你又不肯”的操作。
　　他甚至都能看到，未来那群人一边警惕不死者，一边又想多接触点不死者的样子了。
　　“也许你说的是对的，就算是不死者，也不会拒绝正常的利益交换，他们身上背负着的裳禔亚神国的传承，注定了他们将在大陆上搅动风云。”显然，主教已经被凯尔给说服了。
　　他所信仰的文学之神迪奈尔，已经离开各族的视线太久太久了，久到很多人已经不再将他当做是求知者的守护者。
　　虽然凯尔的计划听起来有那么一点离谱，但是作为一名在求知的道路上，深耕已久的人，主教大人非常的清楚——
　　很多时候文学与知识的传播并不单纯的依赖于是好是坏，而是更大程度的依赖于，是否是广大平民所需要。
　　文学典籍是有阅读门槛的，你不能要求每一个人都能去理解纸上那些优美的文字。
　　所以有时候，恰恰是不死者所带来的异域风情，更能将他神灵所掌控的领域二次扩张。
　　于是他眯了眯眼说：
　　“我们文学之神与魔法女神本身也有很紧密的同盟关系，而魔法女神又与丰收女神那边关系不错，从这一点上来说，我们确实是站在同一阵营上。
　　不如由我去和魔法女神的大主教联络，既然真要推动这个计划，多叫点人来也能保证资金的充足。
　　如果做的好的话，甚至可以直接开通你领地和王都卫星城之间的传送通道也不是不可能。
　　你是知道的，想要搭建一个恒定的传送通道，那消耗的资源绝对不是一个领地能够承担得起的。”
　　“如果您能够帮忙，那就再好不过了！”凯尔并没有拒绝，兰开斯特领的基础设施确实是太差了，他需要借着不死者引各方势力入场。
　　到时候运作得好的话，凯尔甚至能够借助这次机会，让领地实现一次大飞跃。
　　主教同样露出了欣慰的笑容。
　　在他眼中，不死者是不是神国的来客并不重要，重要的是他们是否能够为他的神带来更多的利益。
　　“关于这件事情，我需要与教宗大人进行详谈，如果这个方案真顺利推向下去，相信我，无论是我神还是他的羔羊们，都一定会给予您理所应当的回报，我以迪奈尔的信徒之名起誓。”
　　“那么，合作愉快。”凯尔笑容更灿烂了一分。
　　老主教忽然轻轻抚摸了一下手指上的戒指，一道光芒闪过，一份明显已使用多年的圣典出现在他手上，他温和一笑，说：
　　“很多年没见到这样让人讨喜的年轻孩子了，你为我的神谋划未来，我想我神也不会责怪我这老人对孩子的小期待。
　　这本圣典里抄录了这么多年我对神术的看法和理解，就以这份小小的礼物作为我们双方之间合作的开始吧。
　　作为一名卷宗学者，我想你也不介意自己可以抄录的神术更多一些吧。”
　　他这样说着，脸上露出了顽童一般的笑容。
　　凯尔压下了脸上一丝尴尬，被看穿了……
　　这群老年人，个个都人老成精。


第八十一章 我说我去游戏里取材没问题吧
　　随着玩家的下线，整个兰开斯特领逐渐恢复了往日的平静，但在线下，更多的玩家开始活跃了起来。
　　由于本次版本更新来的太过突然，大量下线的玩家滞留在论坛之中，宣泄着自己无处安放的情绪。
　　有的人更是主动的将战场转移到了论坛之外，比如说此时的玩家【请催我码字】。
　　【请催我码字】作为一名作者，在玩家之中还是拥有一定名气的。
　　这家伙作为论坛大文学家二人组中的一员，在部分玩家群体中声望不错。
　　至于为什么说是大文学家……这家伙在论坛上连载了不少关于《下界之门》的小皇叔，以口味刁钻、喜欢推姨出名。
　　尤其是近段时间连载的《凯尔本非池中物》，开篇就是“凯尔的成绩不太理想”，内里的内容转化过来大概就是一句话：xx太太，你也不希望你的老公/儿子失去工作/入学的机会吧。
　　结果导致【请催我码字】这段时间一而再再而三的被论坛禁言警告，今天正是他刚出狱的第一天。
　　嗯？你问我另一个大文学家是谁。
　　说起来你可能不信，那个玩家叫【阿斯塔特修女】，尤其是最近这段时间，阿斯塔特修女就像是变成了凯尔单推人一般，在论坛上连载了超过五十篇以上的“凯尔大战魔物娘”的精品小短文。
　　多说一句，异种族娘联动了王都三人组里【滥小鱼】的魔物娘数据库，保证游戏里都有原型，看的玩家们嗷嗷直叫的同时，对催促滥小鱼发出魔物娘图鉴的的行为也变得更为频繁了。
　　而此时，请催我码字在论坛上发了个帖子：「兄弟们，一直在论坛上聊天，有延时，还容易被禁言，不如我们建个群聊怎么样？」
　　第一个冒出来发言的，当然是高强度水论坛的奶飞天：「可以啊，码字巨你建个群呗，到时候多拉一点玩家进来。」
　　这家伙不知道从什么时候开始，解锁了一边打怪，一边在论坛上发言的技能，越发的不做人了。
　　现在因为版本更新退出游戏，水论坛的强度更是上了一个层次。
　　请催我码字见状，第一时间就在论坛上发布了新群号和对应二维码。
　　很快大量玩家就纷纷入场。
　　其中甚至还混入了一部分闲着没事干的游客网友。
　　在开群后，他第一时间就添加大量的个人账号好友。
　　该说这家伙是有商业头脑的，这段时间接取了不少玩家的短篇定制文，多少还弥补了一下自己的钱包。
　　再加上在下界之门中认识了部分游戏好友，账号里的下界之门的玩家数量还真的不少。
　　请催我码字：
　　「@全体成员
　　欢迎大家加入下界之门粉丝大群，秉承友好、公开、互相包容的理念，我们先说一下群规则：
　　如果你因为妄议GS把群炸飞，我们会认为你是个大萨比，但如果你是因为发色图把群干没了，而你，我的朋友，你是真正的英雄。
　　当然，以上说的全都是玩笑话，作为一个严格遵守社会公序良俗的合格新时代网民，大家还是要保护好群的安危，以上！」
　　只是当请催我码字这样说的时候，他显然没注意到，在拉取游戏好友的环节，他一个不留神，将一名本不是玩家的人给拉进群来。
　　此时某地一栋办公楼内，小说责编二号机愣愣的看了一眼群消息。
　　自己什么时候加入了一个这样陌生的群聊了？
　　他扫了一眼建群的人，发现是自己手下的一名作者，他默不作声的潜伏在群里边，观察了一下群聊的主要内容，很快就确定了这是个游戏群。
　　二号机愣了一下，勃然大怒。
　　好家伙，这就是你和我说的，因为最近这段时间身体不适，所以没有办法正常更新，需要休息一段时间的理由是吗？
　　取材取到了游戏里是吧？
　　作为一名主要玩MOBA类游戏的二号机，他平时其实并不会将太多注意力放在游戏上。
　　选择MOBA类游戏也是考虑到这类游戏花费的时间不长，不容易影响到自己日常生活和工作——
　　以及能够随时中断，只要你忍受制裁之镰和队友的谩骂。
　　当然，其他游戏就算自己玩的不多，他也会保持关注。
　　大部分时候他更喜欢的还是看看番、看看剧，一方面是满足精神所需，另一方面也是看看有什么热点题材，能够成为手下小说作者们的新题材方向——
　　帮助作者们把握热点，也是他工作的一部分。
　　自然而然的，看到了下界之门，就想起最近这段时间风靡全网的魅魔摇尾巴的表情包。
　　他若有所悟。
　　说起来，这个游戏这段时间是真的火，明明才内测没有多久，在网络上就已经引起了巨大的风波。
　　甚至于连“我馋魅魔身子，我诚实”的表情包都已经加入到了二号机的图库里。
　　这游戏，很火，是一个不错的同人文写作方向。
　　这是二号机脑海中闪过的第一个念头。
　　他仔细观察了一下这个群里有没有自己比较熟悉的对象，结果仅仅两百多人的群里，竟然就发现了5名有印象的精品文作者。
　　他们不仅在群里发涩图，还在愉快的商讨，等到游戏更新结束后，他们要去取材多久。
　　很好！很好！！
　　给自己抓到了吧！！！
　　不想着给你们超棒的责编增加业绩，私聊里还捂着涩图不发，甚至宁愿跑到别的游戏里摸鱼，也不愿意去更新赚钱！
　　难以容忍！
　　这样恶劣的风气必须要得到改善！
　　鸽子精必须死！
　　责编二号机在心中默默的做了一个决定——
　　等到公测以后，他一定要找个能够使用钉头锤的职业，去锤爆这群天天摸鱼的作者们的狗头，告诉他们什么叫做来自责编的爱和鞭挞。
　　此时群里边也逐渐热闹了起来。
　　九月酱：「兄弟们，我尝试了一下，这游戏里我们可以去当二道贩子，有很多现在不被重视的废弃资源，可以回收和二次利用的。
　　我打算在等到游戏重新上线后，去和领主府那边申请一下，收集日常被人当做废弃的畜牧业产品，来作为一些生产原料。」
　　奶飞天：「什么说法，说来听一下！」


第八十二章 万物皆可种田
　　九月酱：「别的不说，仅仅就现在大家正疯狂捕获的巨蹄马鹿，这些兽类的骨头是制作磷质肥料和若干化学产品的重要原料。
　　蹄和角之类的可以用作部分简直手工职业的基本材料，身上的皮毛也可以用来揉制成枕垫、被褥、拂尘器与装饰品。
　　甚至那些不完整的皮毛，也可以用来制成黄胶，那东西在王都那边有一定市场。
　　我初步了解了一下，下界之门里貌似这样的基础废料没有多少人在意，价格极其低廉，有没有人打算入行来做一下这些东西。」
　　军神的天堂之翼：「好家伙，我直呼好家伙，姐姐，你现实中是干哪一行的，这怎么进了游戏里还搞副业呀？」
　　九月酱：「没办法，人穷志短，这个游戏对于金钱的花销，显然是会随着我们的成长而越来越大的。
　　现在之所以没什么太多的需求，主要还是因为我们没有成为职业者，你看看现在论坛上那几个已经顺利完成转职了的大佬们，现在是什么情况？
　　他们现在已经穷到需要去提坦镇外的河港上搬砖了。」
　　军神的天堂之翼：「不是，这也太惨了吧！明明感觉大佬们在论坛上还挺云淡风轻的呀，各种有手就行！」
　　奶飞天：「我不云淡风轻的时候也不会让你知道啊。」
　　这不，聊着聊着就有人冒出来自曝其短了。
　　但很显然，九月酱提起的这个话题引起了很多玩家的注意，这种听起来就很有意思的事情，沙雕玩家们怎么可能不想着参与。
　　九月酱思考了一下，决定将自己的大致思路和他们交代一下：
　　「如果我们真要做的话，必须要提前选好厂址，去领主府那边沟通一下能否选在地势高燥、水源充足、距离城镇比较远的地带建设小作坊。
　　我们需要锅炉房，蒸骨洗骨碎骨干燥粉碎的专用车间，不过像这一类设备，要是真要做成半自动化，怕是免不得要涉及到与法师相关的一些材料。
　　万一做起来成本太高，就麻烦了，这方面我还没想好应该怎么处理。」
　　这时候清鸦过寒潭跳了出来，说：「这有什么问题，刚好最近这段时间我要刷技能经验值，可以低价人工提供致命打击技能碎骨服务，放心，要价很低，就是个添头而已」
　　滥小鱼：「咦，小鸦你不做地下城的任务了？」
　　清鸦过寒潭：「不做了，那边的任务基本上已经做的差不多了，等到正式上线，我也要换一个玩法，这段时间捉马鹿，已经腻的不行了。
　　而且俱乐部那边已经确定要转型攻略新游戏了，我这边也要多尝试一下新玩法和新的发展模式。」
　　军神的天堂之翼：「那个，其实你们要是能够稍微等一段时间，九月酱说的那一系列碎骨机、粉碎机、蒸骨机和清洁剂其实也挺好搞定的。
　　提坦镇有基本的金属冶炼技术，做起来不麻烦，需要精度不高。
　　浓缩、漂白和冷凝设备可以用传统做法来制备，没必要做成半工业化，没这么多条件。
　　安全设备就算了，反正我们玩家也死不了。」
　　滥小鱼：「刑啊，群友里人才不少！这样说起来的话，其实你们可以尝试问一下凯尔小哥，毕竟单纯只是制作产品，想要产销一条龙，免不得要经他们的手。」
　　奶飞天：「现在除了你们玩家三人组外，还没有人能够顺利走出兰开斯特领吧？」
　　滥小鱼：「确实，应该是没有的。」
　　想吃冰棒：「这游戏地图到底有多大啊？明明凯尔小哥只是一个男爵，这领地竟然大到了玩家跑图都走不去的程度。」
　　椰汁兑绿茶：「别说了，别说了，别说了，说起来我就好心痛了！丢人丢到公屏上面去了。」
　　椰汁兑绿茶一阵哭兮兮。
　　现在就算是游客网友们都知道，这个游戏里有一个笨蛋，在森林里迷路了十五天，吃了大量烂七八糟的东西，甚至还解锁了新成就。
　　现在已经有人开始不叫他的昵称，而是直接称呼他为贝爷了。
　　「得了便宜还卖乖！多少人想要成就还拿不到呢！」
　　「说是这样说，但还是会觉得很难为情吧！」
　　「见鬼，这是游戏群，游戏群！你们聊什么游戏？你们又不开车又不涩图，难道是在等待爱情吗？」
　　「可是人家现在真的只想玩游戏嘛！」
　　「没有下界之门玩我要死了！」
　　「说归说闹归闹，你们不觉得看到小鱼姐应该做一个重要的事情吗？」
　　「抱抱大腿？」
　　「当然是让我们鉴赏一下这个游戏不同种族的风情了啊！小鱼姐，快将涩图，呸，快将种族图鉴发出来让让我们kangkang！」
　　……
　　眼见群聊开始乱了起来，滥小鱼久久不发言，缓缓的打出了一个省略号。
　　滥小鱼：「……」
　　「小鱼姐你别沉默啊！」
　　滥小鱼无奈，只能告诉大家实情：「不是我不想发，而是我刚刚突然意识到了一个问题，万一你们把我举报了，我可能要被封号几天。
　　为了账号安全，我考虑了一下，还是不直接发出来了。」
　　红烧甜甜圈：「小鱼姐这么刺激吗？小鱼姐，我有一个朋友……」
　　滥小鱼：「你说的那个朋友是不是你自己？」
　　红烧甜甜圈闻言马上转变画风，道：「我诚实，我馋魔物娘的身子。」
　　九月酱：「说好的商量如何建厂，脱贫致富走向繁荣了，怎么聊着聊着又变成涩图了？」
　　奶飞天：「就问你看不看吧。」
　　九月酱：「看看看，必须看啊，如果不看的话，不是辜负了小鱼姐的一番好心吗？」
　　军神的天堂之翼：「之前论坛上不是有人去兰开斯特的沼泽地带探索过，然后因为中毒出了问题吗？」
　　滥小鱼：「有点印象，怎么了？」
　　军神的天堂之翼：「@九月酱拜托，你都开始利用骨头来制取相关东西了，就没有想过你这个产业链的这种产物里面会生成骨碳吗？
　　杂骨脱脂了以后，额外多做一道工序，用火来煅烧废料，是可以制作成活性炭的，有了活性炭我们就可以来制作一些简易的防毒工具。
　　到时候卖给其他玩家，让他们进沼泽里面去看看，也不至于那么容易的被毒死，没准还能开发一片新地带用来种田」
　　一时间群里玩家讷讷难言。
　　这就是自家人的种族天赋吗？
　　我们是来玩游戏的，怎么又被你们玩成了种田了？
　　嗯？为什么是“又”？
　　军神的天堂之翼：「万物皆可种田，更何况下界之门什么时候不允许我们种田呢？
　　不过比起这个，我更在意一些更加有意思的工业体系，现实中搞不了，难不成在游戏里我还不能试一试吗？」
　　红烧甜甜圈：「等等哥们，你这个搞是指的是什么？」
　　甜甜圈第一时间发现了华点。
　　「还能指什么？当然是金属冶炼啊！冷兵器锻造啊！复合弓啊！枪械啊！总之就是火力不足恐惧症，那你以为是什么？」
　　……


第八十三章 总不能就凭借着他那小尾巴吧？
　　天堂之翼显然没在开玩笑，很认真的回复道：
　　「我很认真的好不！像是压力皮带锤、土质夹板锤、简易压力机之类的，就算是在这个工业基础相较薄弱的时代，也可以通过手工锻造给制作出来。
　　有了这些，车出半自动的简易车床，虽然有些麻烦，但也不至于办不到，就算是整个劣化的莱阳钢管也不是问题。这些东西又不难，有手就行。」
　　坐看他们发言的其他玩家只感觉一口老血喷了出来。
　　典中典之有手就行！
　　甜甜圈：「兄弟，我觉得你们应该去警察局报备一下，你到底是干什么的？」
　　天堂之翼：「胶佬？手工up主？随你怎么理解，再说报备啥呀？百锻钢、千锻钢之类的，只要能够制作出基本仪器，造起来很简单的。
　　要是能制作出压力机，也不是不可以做一下枪支弹药，现实里不好搞，游戏里还是可以尝试一下的，等等，你们不会想举报我吧？」
　　一时间群里热闹了起来，脑洞大开之下，各种玩家都开始畅聊着这次上线该如何搞事了。
　　「快进到矮人失业，恼羞成怒群体追杀不死者。」
　　「既然你们都开始准备冶炼铁器了，那么我成为这下界之门中的列文虎克应该也没什么关系吧？手工磨制显微镜镜片，再研习一下死灵系法术，快进到生物科技改造世界！」
　　「乐，马上就把你们这群异端放到十字架上烧死。」
　　「那什么，我在现实中也经营着一个小作坊，一些能够放在网上出售的未开封的刀剑之类的我也有做过，在这方面我还是挺有自信的。
　　现在在游戏里找到了一位铁匠，正在和他沟通，看看有没有机会兼职一个锻造职业，群友来下单报名字有优惠哈！」
　　「别说了，别说了，你们这些人都已经玩上游戏了，我们吃瓜的猹还在论坛翘首以盼。可恶，这也太爽了吧！」
　　「实际上平口钳改装冲床之类的真要做起来也不是不可以，土法炼钢什么的，不会有人不懂吧？」
　　「懂的都懂，不懂的也不用多说！话说异界真的有火药这样的东西吗？」
　　「类似火药功能的东西肯定是有的，但是是否是黑火药或者是一些液态炸药之类的，那就说不好了。」
　　「但是之前我们在宣传片中，不是曾经看到过安东尼的战友们使用的那种类似于枪支的东西吗？」
　　「那个东西我听说过。」滥小鱼跳出来补了一句：「那是属于狮心战团队长以上的强者们才能拥有的制式装备魔素步枪。」
　　也有已经开始探索副职业的玩家冒出来说：「包括矮人什么的，他们其实也有相应的一些锻造的手法，虽然没有办法普及，但是威力不会比你们想的要弱的。
　　所以不要想着搞大改造了，也就欺负一下游戏里的平民，没啥意思。
　　寻常的热武器在面对那些已经发展起来的NPC时，可能也就是两刀的事情，如果不够那就再来一刀。」
　　……
　　时间流转。
　　此时《下界之门》中，有些事情已悄然发生了变化。
　　时间停留在公测开启前77天，兰开斯特领的提坦镇内。
　　此时这座边境小镇距离玩家离开时已经发生了不小的变化。
　　不得不说，行动起来的大势力所能爆发出来的潜力，远超凯尔心中想象。
　　虽然他明知道这句话和“当女警领先对面AD一把无尽时，伤害特别高”一样属于废话，但还是对这个世界的大势力的动作感到震惊。
　　局势变化的太快，以至于凯尔也没有想到，这一次参与到兰开斯特领基础设施建设的势力竟然会有这么多。
　　一时间王都内都因为凯尔的行动而风起云涌，兰开斯特领一下子成为整个公国所有大势力关注的焦点。
　　一群人怎么也无法理解，蛐蛐一个边境领主，到底是怎么说服这么多势力愿意为他在不死者这件事情上出力。
　　总不能就凭借着他那不安分的小尾巴吧？
　　按照凯尔最先开始的计划，是拉卢修斯下场，再看看有没有机会拉公国第一法师学院入场，完成先期资本的积累。
　　然后再以此为依托，去联络文学之神教会，有着这两个势力亲自下场，基本上就能够免除掉大多数的豺狼虎豹了。
　　但现在，他已经不是直接拉卢修斯下场了，而是直接成为了被狮心公寄予厚望的“新型塑能系法师培养计划”的负责人。
　　据说狮心公在听闻了这个计划后，几乎没怎么犹豫，就直接拍板确认了计划的通过。
　　一大批对于兰开斯特来说堪称是巨款的法师培养资金就这样交到了他手上，由密卷法师学院那边和凯尔一起做管控。
　　主要目的就是为了解决边境领主想要图安稳但整体防护力量不足的问题，到时候会在兰开斯特专门开设一个快速培养新流派塑能系法师的基地。
　　后随着卢修斯说动了地母神教会下场，文学之神教会快步跟进，宣布参与到领地的基础设施建设中，需要的仅仅是凯尔这边提供一处落脚的地点，用以建造可供神官和修女们传教的教堂。
　　对此凯尔自然是欣然同意的。
　　各方势力虽然无法理解沉寂已久的文学之神教会到底在搞什么幺蛾子，但也不至于太过震惊。
　　但紧随其后发生的事情就开始变得梦幻了起来。
　　没过多久，原本带队前往一处挑战等级极高的地下城做攻略的魔法女神大主教，突然提前半个月赶回王都，次日就宣布与其他势力一同参与到兰开斯特的建设之中。
　　已经在私底下进行了一轮肮脏的PY交易的两个教会的行为，瞬间惹得王都舆论哗然。
　　而将这一切事件彻底引爆的，是是一个原本凯尔并没有想要拉拢过来的势力……
　　狮心战团！
　　这个曾是他的父亲任职的英基兰斯公国最大暴力机构，悄然中已经行动了起来。
　　就在魔法女神教会那边发出通告的那个晚上，许久未见的青铜十字主要负责人之一的福克斯前来凯尔家拜访。
　　大体意思是，有这么多势力公然聚集在兰开斯特领，已经引起了守卫公国主要城镇的青铜十字的重视。
　　用福克斯的说法，为了保证公国各方面不会出现动乱，青铜十字有必要派遣人参与到这次各势力的联合合作中。
　　当天晚上凯尔和福克斯聊了很久，临走的时候福克斯脸上露出了调侃的神色，凯尔顿时就明白了之前的那些全都是套话，本质上这就是福克斯为他谋取来的一项小小的福利。
　　毕竟站在青铜十字的角度上，这么多顶尖势力汇聚一地，且还隐隐有了相互合作的迹象。
　　这对于保护公国城镇稳定的青铜十字来说，本来就是一个需要去警惕和关注的事情，参与到这次合作中来是理所当然的。
　　至于在这过程中，是否会给兰开斯特领带来一定的福利，那可就是另一回事了。


第八十四章 这就是冷落了你学姐的成果吗？
　　“那些巨蹄马鹿周边村庄处理好了吗？”凯尔看向跟随在他身边的老怀特。
　　老怀特点了点头说：“这段时间，巨蹄马鹿经过迁徙，陆续在附近有草原的村庄上安定了下来，之前我们有提前安排不死者在那附近围起了篱笆。
　　那些马鹿本身也是很温顺的品种，现在在附近安定了下来，就开始繁衍生息了。”
　　“这样一来，兰开斯特领也有了一项相较而言比较稳定的畜牧业产品了。”说着凯尔笑了起来。
　　兰开斯特领的产业相当的粗犷和野蛮。
　　基本只有基础的铁矿开发产业和农林经济产业，且基本维持在人力开发的程度上，效率低，产出差，难以实现领地经济的腾飞。
　　倒不是说父亲大人没有好好进行经营，这点凯尔心知肚明。
　　一方面当时父亲他没办法腾出太多时间来管理领地，另一方面又不能如同其他领主一样，花费大量资金去采购肉畜幼崽来发展畜牧业。
　　兰开斯特膨胀起来的时间实在是太快了。
　　一开始它也只是一块很小的领地，就跟隔壁的纽曼领没有明显的区别。
　　但是谁叫他的领主是一位圣域强者，作为一名顶尖的强者，父亲大人曾意气风发的带着一小队的游骑兵，几乎是以摧枯拉朽之势，将整个地下城给清扫干净，取得原住民认可，并融入到兰开斯特之中。
　　可这又导致了一个麻烦——
　　地下城的广阔空间，在融入到领地以后，使得领地飞速膨胀的同时，也出现了大量的无人居住、无法管控的地带。
　　作为这片领地的领主，本身有着战团职责的安东尼，并不能时常的待在领地上招揽人才，很长时间整个领地都处于放任自由的状态。
　　原本兰开斯特就没有太多的居民，在领地扩大了以后，就更难以腾得出手来去管理那些还没有被利用的地带了。
　　以至于如今，整个领地都显得比较荒芜。
　　零星分布的村落，也只能依仗着少部分人口驻守村庄附近，进行非常粗浅的开采和利用。
　　以往积攒下来的大量的资金，又被凯尔投入到了搭建各领地基础设施之上，实在是没多少余粮。
　　有着现代理念的他，认为先把基础设施建设给提升起来，才能更好的以此为依托，加速整个领地经济的发展和吸引外来流民。
　　但这就不可避免的，使得他陷入了自己老师一般的窘境——
　　小钱不缺，大钱没有！
　　穷穷穷！！！
　　安东尼留下的资产确实挺多，但不可能一直使用下去，他终究是要找到一条可长久延续的新产业。
　　这可不，现在巨蹄马鹿就送上门来了。
　　当然这并不是最让凯尔惊喜的事情。
　　恰好在路边，他看到有居民在清理腐败的篱笆，他朝着那城镇居民点了点头，在那居民略显不安的眼神中，释放了一道零级法术【法师之手】。
　　悬浮在半空中的幽灵手掌缓缓浮动，经过调整的法术模型，让普通的法师之手得到了进一步的强化，抓力与灵活度都得到了较为显著的提升。
　　按照最原始的法术模型，法师之手顶多就可以远距离移动最多5磅重的非魔法物质物品。
　　但这仅仅只是正常法术模型下的法师之手。
　　只见被凯尔控制着的法师之手轻轻一握，瞬间将深深插入土壤中的篱笆给扯出来，一块块放在了房屋的一角。
　　他朝着居民笑了笑，说：“去吧，我听见你孩子在呼唤你了。”
　　然后在那人感激的眼神中渐行渐远。
　　“升级、调整和优化后的法师之手，虽然同样属于零级法术，但通用性却会比原型得到更多的提升，少爷您最近成长的很快啊！”老怀特赞叹道，不愧是他家少爷。
　　凯尔到不觉得惊讶。
　　毕竟他拥有系统面板，一定程度上，他技能成长速度会更偏向于玩家。
　　对于玩家来说，只要他们耐得住心，就算是最普通的法师之手，也能通过不断的刷技能经验值，而将法术升级到与原本法术截然不同的方向发展。
　　普通法术一路发展下去，在抵达法术模型所能够发挥出的极限后，玩家便可以通过使用技能点的方式，使得法术在原本的基础上产生进一步的突破，获得更强的特性。
　　这样发展出来的法术，就是原住民眼中的个人特色法术。
　　更有意思的是，如果玩家还想接着将这一类的技能发展到更高的方向，可以尝试再次抵达极限后，可以使用黄金技能点，对整个技能模型进行优化，提升和重塑。
　　最终形成的相关技能会更具威力，更有针对性，往往也更强大。
　　这样的带有个人风格的法术提升到一定程度后，玩家便可选择，是否要投入大量的通用经验值，来将这个技能提升到一个更高的层次。
　　这条道路走到最后，最终将有机会形成该名玩家的专属职业技能，这也是绝大部分的玩家最容易达成的解锁专属技能的方法。
　　当然，人与人之间积累不同、幸运程度不同，形成的技能差异也会大到离谱。
　　想要得到满意的技能，那就要看运气以及玩家自己本身的积累了。
　　是以在最近这段时间，已经完成了领地安排的凯尔就开始了疯狂的练级行为，或者更准确一点来说是刷刷刷行为。
　　多种buff相互叠加后，产生的效果远远超过凯尔的预料。
　　在15天前，他大部分的时间都沉浸在密卷法师学院的图书馆中，大量浏览过往法师的相关实验记录以及法术开发思路。
　　高屋建瓴之下，就算还没有开始浏览特定法术在不同法师手下，所发生的优化、改进的相关法术研究手册，他依旧凭借着大量学习基础法术理论，让自己对于法术的认知有了个较为明显的提升。
　　【黑暗学识】让他能够大量的吸收不同法术的精华，突破自己本身对学习这些技能的限制，汲取到这些法术最核心的一些开发思路。
　　【博闻强记】词条的效果下，这些知识之间又能相互映证，进一步的加快凯尔对法术经验的累计，并通过系统面板恒定累积的法术经验。
　　而【皇后茉莉】和智力属性点，就相当于强效加速剂，不断的加快学习速度，缩短学习和提升技能所需要的时间和精力。
　　作为代价，这段时间他感觉精力值有些不够用了。
　　人是有极限的。
　　皇后茉莉的存在，让他在学习的时候注意力更加的集中，也不可避免的带来了额外的负担。
　　这种反复的将那些学识与法术相对照的感觉，难以形容的微妙，几乎是每分每秒都能察觉到自己在对法术的理解上更进一步来了，让他有一种自己切实在变强的感触。
　　“这就是你最近在图书馆里学习，然后冷落了你学姐的成果吗？”一阵略带调侃的笑声响起。


第八十五章 不像个魅魔，反而像是为神守贞的圣女
　　凯尔转过身来对着拄着手杖，从田间慢步走来的卢修斯，笑道：
　　“卢修斯老师，请不要用这样让人误会的语气说出这种的话，我和莉莉学姐之间是单纯的学弟和学姐的关系。”
　　卢修斯托着下巴一脸遗憾的说：“唉，太可惜了。放在我当年，别管是不是学姐，只要看对眼了，大车都无所谓，阿不，越大越好。
　　你小子，在这方面拘谨得很，玩得不够开，不怎么像个魅魔，反而像是为神守贞的圣女。”
　　凯尔翻了个白眼，知晓自己老师是个口花花的人，也没有恶意，只能无奈的说：
　　“老师，我是真男人，掀起战争就先杀无脑圣母的那种人，你这比喻太不恰当了。要换了真圣女听到，一定会把你打得很惨的。”
　　卢修斯点了点头，露出了赞许的笑容，不以为耻，道：
　　“为什么你会认为没和真圣女打过？
　　再说了，无耻就要承受得起无耻的后果，在我说出来的时候，我就已经做好心理准备了，你以为你老师我为什么要变得这么强？”
　　卢修斯的话让凯尔哑口无言。
　　这算是“杀不死我的，都会让我变得更强大”的终极版本吗？
　　这哪里来的赛亚猴子！
　　对于“笑不露齿”的卢修斯，凯尔只能摇了摇头，说：
　　“我并没有惹是生非的想法，更多的时候，我还是习惯将有限的精力放在无限的未知上，会变成现在这样，并非我所想看到的。”
　　“好啦好啦～我也没有强求你的意思，毕竟现在小年轻讲究恋爱自由。
　　只是有时候你这孩子做事太过老成了，看得人心疼。
　　有时候，多依赖一下他人，也许不是一件坏事，好歹也要让我这当老师的，享受一下给学生撑腰的快乐。”
　　提起这个，卢修斯又嘀嘀咕咕的多说了两句：“从零开始养成魅魔啊，这是多么让人心情愉悦的体验！
　　可惜看样子想在小凯尔身上体验到这样的感觉是很难的了。”
　　凯尔没再多反驳，只是巧妙的转移话题，笑了笑，道：
　　“既然如此，老师您能否和学院那边沟通一下，允许我将更多的法术书籍复刻后带来兰开斯特内。
　　毕竟在兰开斯特这里，想要获得足够多的学习资源，还是有些困难的。”
　　“这件事情，我需要和校长那边商量一下，学院的书籍属于所有愿意为英基兰斯公国的未来献身者的，不能你说复刻就复刻，要慎重考虑。”
　　“那换个条件，如果我能定期归还书籍，能够从图书馆里借到更多的各职业的书籍吗？”
　　“这个就好办多了，我这里就可以代表学院同意。”卢修斯是越发觉得自己这个新弟子有意思的很。
　　先提出个掀翻屋顶的要求，不被允许，再提出个推开窗的要求，就很少会有人拒绝了。
　　他想起了正事，正了正脸色，对凯尔说：“现在那批刚过来的塑能科学生情况如何了？”
　　凯尔摇了摇头，道：“基础的技能培养算是比较顺利的，主要问题还是在心态上面。
　　那些孩子显然对于陌生的法术领域有着太多自己的想法，没办法切实按照我的要求来发展。”
　　卢修斯无奈，道：“你直接说这些孩子不够听话不就好了，不过你也稍微体谅一下他们，毕竟真要说起来，也是为难他们了。”
　　凯尔点了点头。
　　他明白卢修斯的意思。
　　对于这些孩子们来说，现在最大的问题不是他们是否能在法师之路上攀登到一个高峰，而是他们心态失衡了。
　　他早就听说，学院那边盛行一种说法，说的是现在他所主导的塑能科新流派，需要大量天赋一般的法师学徒去试错。
　　新体系的开发往往伴随大量试错者的牺牲，这就使得被学院派过来的一些法师学徒，在面临这种情况的时候会产生一种被放弃的感觉。
　　哪怕凯尔很清楚自己这个体系是经过前世多番验证后的产物，有着非常详细的培养方案，但学徒们不知道也不愿相信啊！
　　只要一想到他们是被放弃了的那批人，心态崩了，就更难以静下心来学习法术了。
　　除非……
　　现在马上冒出一个能够飞速成长起来的“天才”，以超乎常人想像的速度验证这条道路的可行性，否则凯尔说的再多，对于这些法师学徒来说也不过是空头支票。
　　动力？
　　法师们又不是书呆子，总不可能相信宣传狼性文化却喂你吃草的社畜一般，真信了那就是学傻了、缺根筋了。
　　狼性文化之所以是狼性文化，那是要给够了肉食才能发挥出狼一般的团结和战斗力。
　　一口肉都没吃到，谈什么狼性，吃草的那不是狼，那是牛马。
　　“咦，领地现在怎么发生了这么大的变化？”
　　凯尔听见了一声有些贱贱的声音，回过头来一看，是奶飞天。
　　他心中讶异，玩家已经上线了？
　　凯尔低声笑了，这时间挑选的可真好。
　　现在这个时间段恰好是兰开斯特领最繁忙的时候，及近段时间暗影狼群已经组织过了一次侵袭，给游骑兵们带来了不小的麻烦。
　　不过凯尔从王都拉来了这么多的盟友也不是吃素的，多方势力出手帮忙后，几乎没有损失就将狼群摁了回去。
　　嗯……
　　顺带让凯尔出了一次大风头。
　　现在随着一切趋于稳定，玩家们又再次出现在领地中，这不得不说是一个非常巧妙的时间。
　　奶飞天这家伙是个自来熟的人，在看到凯尔的第一时间就激动的挥了挥手说：“凯尔大人，好久不见”。
　　凯尔笑着对他点了点头。
　　然后一旁的卢修斯看了一眼，漫不经心的说：“这就是你说的不死者？”
　　“是不死者中其中一员，我看他在咒剑士这条路上还挺有天分的，是个有发展空间的年轻人。”
　　卢修斯戳了戳他的头，说：“说别人年轻，你自己不也是年轻人吗？”
　　听见两人对话，奶飞天看向了这个头发有些杂乱的中年人。
　　手比脑子还快，第一时间就甩出了一个侦察技能。
　　咦？没见过的新评价，怎么只给了个骷髅头的提示？！
　　不妙，危！
　　卢修斯挑了挑眉，看向奶飞天，颇为诧异道：
　　“你这行为，要是放在那些专修死灵系的大师们身上，可不会像我这样和蔼。”
　　卢修斯手指动了一下，一双巨大而又粗壮的幽蓝色巨手瞬间飞出，像抓着小鸡仔一样，拿捏住了奶飞天。
　　“我性格好，就姑且只做个小小的惩罚吧，你们不死者也是时候学会保持基本的敬畏了，侦查技能并不是什么时候都可以使用的。”
　　语毕，奶飞天就被卢修斯抛投到了百米高空中。
　　凯尔无奈的看着被自己老师魔改了不知道多少轮的法师之手，就这法师之手的强度和距离，怕是比得上寻常三级法术了。
　　天知道卢修斯到底将这法师之手魔改成了个什么东西，在这上面花的精力都足够研究出一个全新的三级法术了吧？


第八十六章 站在你面前的是……
　　看着自家老师在奶飞天的尖叫声中哈哈大笑，凯尔再次感受到老师之前说的那套“变强”的理论时是很认真的。
　　亿点点小惩罚……凯尔看着在自由落地和螺旋上升中，脸部被吹变形的奶飞天。
　　老师，你这魔鬼的性格过去没被人打死，真的是太幸运了……不，准确的说，多亏你成长的够快，不然怕是现在就是另一种场景了。
　　还有那奶飞天……
　　他嘴角抽了抽，原来站在原住民的角度，玩家竟能如此沙雕吗？
　　奶飞天这家伙，不仅没对这种行为感到反感，反而从一开始抛上抛下时的嗷嗷大叫，到了后边，甚至已经学会在空中摆各种莫名其妙的姿势了。
　　看着好呆……
　　有一说一，羞耻度爆表。
　　眼见吓一吓不死者的的举措好像失效了，本来笑的开心的卢修斯略显失落的将奶飞天从空中托了回来，扶着额头说：
　　“我本来以为我已经有够神经质的了，没想到裳禔亚的子民比我还要神经质一些，这些家伙不会连走路都不正常走吧？”
　　你猜对了，玩家人均怕地板烫脚……
　　凯尔张了张嘴想说什么，最后只能将自己的吐槽欲望给压回心底。
　　下到地面上的奶飞天摇摇晃晃了一阵，终于恢复身体平衡，一脸惊喜的跑过来说道：
　　“大佬大佬，刚刚那是什么技能啊，看起来很不错啊。”
　　“改良版的法师之手，如果你们以后有兴趣的话，我……我会教给凯尔，他愿意教给你们，你们随便学，反正只是一个小法术。”
　　下意识地想吹下牛的卢修斯刚想开口，又觉得这事情让自己来有些丢面子，于是挑了挑眉把负担丢到了凯尔身上，复又说道：
　　“你们这群不死者还真挺有趣的，换作常人，心态可没你们这么好。”
　　“因为死不掉嘛……”奶飞天笑嘻嘻的说，“再说了，你也不看看我是谁！”
　　“怎么，你们在裳禔亚女神的神国里还有其他的身份吗？”
　　“那是，站在你面前的是——
　　阿拉德的过气勇士；
　　带领舰娘守卫海洋和平的老提督；
　　式神们共尊的大阴阳师；
　　罗德岛的博士；
　　构装体的指挥官；
　　提瓦特的金毛浪子；
　　米诺斯危机管理局的局长！
　　怎么样，我是不是挺厉害的！”
　　凯尔嘴角抽了抽。
　　可把你牛13坏了，怎么都是一些被扫进历史尘埃里，然后又翻新成虚拟网游的老古董游戏啊？！
　　您就是二次遗老吗？
　　但他还是压住了吐槽的欲望，遵循自己的人设，说：“之前你们突然消失不见，我还有些担心，现在看你们这样子，这段时间，你们回神国过的还挺愉快的。”
　　奶飞天挠了挠头说：“其实也不那么愉快，一直想着回大陆上多玩玩，但是奈何事情不允许啊，说起来，凯尔大人，这位大佬是？”
　　“卢修斯·帕克，我的老师，也是公国第一法师学院－密卷法师学院的副院长，公国有数的几个魔法君主之一。”
　　“哦哦哦，那学院我听小鱼姐说过，听起来就很厉害啊！”他眼珠子滴溜溜转了下，心中有了一点打算。
　　“差不多吧，现在兰开斯特领，算上外来的援手，也不会有第二个能引起老师战斗兴趣的人了。”凯尔不咸不淡的说。
　　卢修斯一脸云淡风轻，但心情更好了几分。
　　我的好学生，这样主动捧你老师一手，这可比你那几个师兄强多了，再多夸一点！
　　而奶飞天闻言更是眼前一亮，心想这人果然是高级NPC！
　　也对，按照常理来说，敢自称是魔法君主的，要么因为太张狂被打死，要么就是能打死别人。
　　毕竟，在这个君主制为主体的世界，这个称号真的不是一般的嚣张。
　　得想办法舔一下！
　　……
　　告别了凯尔一行人，奶飞天也在领地里逛了起来。
　　这段时间，他们这些内测玩家在现实生活中过得是度日如年，玩不上游戏，心痒痒的很。
　　游戏与游戏是不一样的。
　　虚拟游戏之间的开放程度，比恋爱都没谈过的邻家妹子和粉红色街灯下的榨汁机之间的差距还大。
　　像是《下界之门》这样的，除了严惩脱裤党外几乎是全开放式的，实属罕见。
　　倒不是开发商们不想做，而是他们没这个本领。
　　虽然不少玩家会吐槽下界之门的玩法很“原始”，但作为一名职业选手，奶飞天是很清楚，这款游戏爆火将成为必然。
　　它几乎满足了市面上大多数玩家的游戏需求。
　　种田、冒险、下本、旅游、社交、异界风情、领地建设、魔物娘（划掉）……
　　喜欢基建和种田的玩家，从零开始在提坦镇外建立起新村落，那是玩得不亦乐乎。
　　听说第一批玩家里，九月酱已经开始和军神的天堂之翼合谋建厂。
　　刚巧赶上第二批内测玩家上线，他们第一时间就开始呼朋引伴，试图将刚996、007后躺进游戏舱里休养生息的新韭菜们，拉进尚未建立起来的厂房。
　　现在正处于游戏起步阶段，玩家做的任何事情，完成的速度可以说是肉眼可见的。
　　再加上原住民们的高交互性（指欣赏的眼光、赞叹的眼神和落到袋子里的小钱钱），会给玩家带来一种实现自我价值的快乐。
　　当一个人感觉到自己被需要，他是真的可能变得很牛掰！
　　尤其是当很多玩家在现实世界当牛马太久后，被各种鸡汤文灌得发腻，毫无实现自我价值的快乐时——
　　他们就会越发的感到《蓝星OL》这款游戏真的是太烂了，与此同时，对下界之门的喜爱也更强烈了。
　　在领地逛着的奶飞天发现，现在提坦镇真的发生了很大的变化。
　　本次版本更新带来的不只是更多的职业导师，以及重新建设起来的几个教堂建筑，还有一个NPC不知晓，但却在现实的玩家群体里引起轩然大波的事情——
　　第二批内测玩家提前进入游戏了！
　　第1批的玩家们不一样，第2批的内测账号，主要是通过玩家预约的方式随机发放。
　　在绑定相关身份证明，直接发放内测账号到邮箱后，玩家在上线时用身份证明，才可激活邀请码，正式进入游戏。
　　一时间，翘首以盼的论坛游客里瞬间炸开了锅。
　　大量玩家涌入预约渠道，短短半天时间，预约人数就提升到了570万＋。
　　一颗深水炸弹，炸得整个虚拟游戏圈都乱了起来。
　　……


第八十七章 唯有凯尔能温暖人心
　　第1批次里被选中的玩家，仅仅接近两万人。
　　但第2批次被选中的玩家，却将这个数量直接提升到了10万！
　　带来的结果就是，大量新增玩家涌入到兰开斯特各地，一时间连提坦镇都变得热闹了起来。
　　奶飞天是个闲不住的，有一段时间没找腐败树人玩滑铲的游戏，现在好不容易上线了，第一时间就是想着去找老对手的麻烦。
　　现在他已经能够在一两个树人之中，通过各种平沙落雁式驴打滚战法躲避树鞭的攻击了，可以说是有了非常明显的进步。
　　再加上自己在版本更新前，已经顺利转职成了一名咒剑士，理论上来说，也获得了一定的施法能力。
　　我变强了！
　　想到这里，他就感觉自己DNA动了。
　　刚刚的那名高级NPC卢修斯，显然是个适合去当挂件的大佬。
　　咒剑士本身是具备使用魔法的可能的，虽然不可能如同法师那样全面而高级，但魔法有的时候还是看适配性，以及是否能够获得他人的正确教导的。
　　像他这样具备施法能力的职业，法术本身更多的是配合咒剑士的剑术，而不是单纯的依靠法术伤害。
　　刚刚在被卢修斯玩了一手空中漫步，他就想明白了一件事情——
　　在这物欲横流的世界，唯有凯尔小哥的尾巴能够温暖人心。
　　那名高级NPC作为凯尔的老师，想必掌握的诸多法术，凯尔小哥也是擅长的。
　　至少目前玩家们还处于新手状态的时候，所能够掌握到的大多数法术能力，凯尔小哥没可能不懂。
　　从高级NPC那边获取技能，和从凯尔小哥身上获取技能，那可完全是两个难度的事情。
　　去过了王都的滥小鱼都在论坛说过，在王都那边，别说是去找高级NPC领取任务，甚至很多时候，连接近那些高级NPC都很难。
　　但凯尔不一样。
　　凯尔是贵族里很罕见的愿意与玩家们沟通的原住民。
　　也许是新手村隐藏的福利，也许是凯尔本身性格使然，也许是其他的一些玩家不知道的原因，总而言之，奶飞天觉得和凯尔相处的还挺愉快的。
　　无论怎么样，和凯尔这种比较好打交道的NPC沟通，总比和那些沟通困难的高级NPC沟通要好得多，拿到技能的可能性还是比较高的。
　　毕竟凯尔向来大方。
　　说起来，零级法术的法师之手原来在真正顶尖的NPC手中可以升级成这样的形态吗？
　　想到这里他心中就有了些许想法。
　　这个法师之手能够一直拉扯着他升到百米高空，那是不是说，如果自己准备好一把大剑，在掌握了这个技能的情况下，就能够用法师之手抓着大剑，直接御空飞行？
　　好家伙，如果真能够做到这样，那这游戏的玩法就多起来了。
　　当你们在走路的时候，我在踩飞剑。
　　当你们还在近距离厮杀的时候，我用法师之手玩起御剑术。
　　当你贴身靠近我的时候，更多的法师之手抓着数把铁剑，来个万剑归宗！
　　速速进化到成为剑仙！
　　奶飞天心中的想法，凯尔不得而知。
　　他现在将更多的注意力放在了论坛上，并很快确认了，前世第二波也是最后一波内测玩家已经进入游戏了。
　　来得正好！
　　刚好最近这段时间兰开斯特百废待兴，需要大量的韭菜参与到基础工作中。
　　此前他和卢修斯商量过，关于新的塑能科法师的先期培养人员里，他打算从第1批不死者中找出一些靠谱的人加入进来，成为新的塑能科法师发展方向的培养者。
　　现在竟然第二批内测玩家都穿了，那么可以选择的群体就更多了。
　　他的理想选择是，前世那群在法师职业上有一定天赋的玩家，不一定需要他们打造职业选手的水平，但最好能拥有普通高玩的潜力。
　　于是他对着一旁的卢修斯说道：“老师，之前我和您提过的那件事情，就是允许我从不死者中抽取部分比较靠谱的人参与到培养计划这件事。
　　公国那边允诺给出多少的免费培养的名额？这关系到这一批孩子们接下来是否能认真落实我们培养方案的问题。”
　　卢修斯道：“狮心公那边的意思是，既然之后不死者降临的数量会越来越多，那每一期培养名额里，就向那些不死者们开放10－15个名额，需要你这边提前申报。
　　当然，如果只是单纯的来学习新法师流派的相关培养课程，学院长那边已经给出了承诺，只要位置能坐得下，可以无条件让他们过来听讲，但是资源什么的，就要靠他们自己了。”
　　凯尔啧啧称奇，每一期10－15个名额，这个数量可不少了，之前一万多名玩家中仅仅只有37名玩家顺利的完成了转职，算上那些到现在还在走转职任务的玩家，总计也不会超过100。
　　现在第二批内测玩家进来了，一开始就享受到了新增大量转职名额的福利，甚至于要是自己有能力，也完全能够快速收集到转职所需要的相关资源。
　　毕竟魔晶币花在什么地方不是花？投资在自己身上那是肯定没错的。
　　好在凯尔早就已经预料到了会有这样的情况，这段时间，随着兰开斯特领和王都的卫星城通了传送门，这段时间以低价采购了一批各类职业转职所需要的资源。
　　他盯上了玩家的小金库。
　　以这群人的性格，只要发现了自己能够通过点点点的方式增加自己系统面板的强度，他们会想尽一切办法的去获取相关资源以尽快升级。
　　凯尔诚实，他想要将这些玩家赚取到的魔晶币全部留在兰开斯特内，这样就可以实现领地经济的内循环。
　　至于代价……代价已经让丝毫没有发觉自己在当韭菜的玩家们承担了。
　　“不仅仅是法师，最近这段时间我打算向他们进一步开放转职的渠道，非施法者的相关职业转职的负责人基本已经到场。
　　到那个时候，想来他们也能稍微分担一些狼灾的压力了。”
　　卢修斯点了点头，说：“这事情你考虑好了就行，超凡职业的晋升渠道获取难度其实没有想象中这么大，但稍微卡一卡途径，就能很好的限制住不死者力量的野蛮增长了。”
　　果然……


第八十八章 信息孤岛，倔强的小魅魔
　　果然……
　　凯尔脸色一黑，想起了前世玩家们花费巨大的心力才能保证快速成长，相较而言原住民们貌似连代价都没怎么付出，就顺利的获得了各种成长机会。
　　那时候有阴谋论的玩家们就提出过，可能整个不死者群体在下界之门中已经陷入到了整个原住民群体构建起的“信息孤岛”之中了。
　　信息孤岛这东西常见于人联体之前的世界，以各大房地产营销部门为首，最喜欢的就是借助信息差，给购房者营造一种“房屋紧缺，下秒就没”的感觉。
　　往往置业顾问在确认了你购房的意向后，下一刻就会把你的名单列入到候选栏中。
　　待到你以为寻找到了合适的房源后，当天晚上他们就会电话联系你，说“现在抢购房子的人很多，这套房源你保不住了”。
　　如果你说“这是你先抢到的”，顾问就会告诉你“他们交了保证金/定金，如果你想要抢过他们，就需要缴纳XXX元，并尽快签订购房合同”。
　　然后就是一顿“你是我拉来的第一个客人，我尽量先满足你的要求”之类的糊弄鬼的话，让你尽快在ta手下签订购房合同。
　　一些比较阴损的，甚至还会将本属于客户的福利折扣，抵扣到车位购置费用中，然后告诉你，他给你了大优惠，如果有朋友要购房，可以接着来找ta。
　　更恶心的是，当你去其他房企问的时候，他们对外口径也会是“没房了”，塑造一种整个城市购房环境都很紧张的模样，实际上，是否真的紧张，只有他们内部自己知道。
　　墙里墙外，就是两个截然不同的信息世界。
　　虽说大陆上没有信息孤岛这个概念，但不意味着原住民就不知道用这套方法。
　　把控资源的主要还是大势力。
　　一旦大势力那边通了气，玩家想要从中突破，就变得很麻烦了。
　　倒不至于说完全的在坑玩家，毕竟真要死命坑玩家，人家玩家也不是傻子，坑完了以后你还要谨防那些死不干净的家伙们发起复仇行动。
　　但就和在企业里走流程一样，如果每个流程节点完全按照规矩办事，就足够拖慢玩家成长的速度了。
　　不过来凯尔也有自己的考虑。
　　对于现在内测的大环境来看，至少在这一阶段，玩家群体数量并没有那么恐怖，尚且还能在他控制范围之内。
　　现在不想着在玩家中建立起一个双方都比较满意的秩序体系，那之后等到正式公测了，就是牛鬼蛇神都冒出来，管不管得住，那可就随缘了。
　　“老师，这方面的话我会酌情考虑的。”凯尔这样对卢修斯说。
　　此前玩家没有办法快速转职的原因，一是因为领地上可以担任得起职业导师的人员并不多，没办法大面积推广转职。
　　另一方面也是因为数量最多的职业者－游骑兵们都有着自己的工作任务，不可能将大量的工作时间放在培养这群玩家之上。
　　故，一般情况下只有少部分已经逐渐适应了扭曲丛林的环境，可以跟着游骑兵们巡视周边的玩家，才能更好的跟随在游骑兵身边，获得他们传授咒剑士的相关经验。
　　但现在可不一样，公国的各大势力出资出力，自己身为名义上这座领地的领主，又是密卷法师学院和地母神教会钦定的代理人。
　　知识之神教会本就不是那种进攻性特别强的教会，作为凯尔的合作者，他们在兰开斯特领地上，很大程度上还是会遵守凯尔的规矩的。
　　至于狮心战团那边看上去好像和自己并没有直接的联系……
　　但凡脑子里还有点自知之明的人都知道，这次狮心战团过来就是给人凯尔站台的。
　　在伊贝尔联邦，贵族体系和骑士体系是两个发展方向相差很大的体系。
　　一个要求的是驻守一方，对领地和自己的职责负责，且贵族之间不会形成具备法律效益的控制权。
　　简单来说就是，我附庸的附庸不是我的附庸。
　　而除了如凯尔麾下授封的乔纳森这样的“守卫领主的骑士”外，英基兰斯公国官方发布的授封骑士真正负责的对象只有一个，那就是公国的主人，狮心大公。
　　其中又以整个公国最大的暴力机构－狮心战团，为所有骑士所憧憬的制高点。
　　以守卫公国的信念、骑士的荣耀和袍泽之谊为纽带塑造起来的骑士体系，是相当封闭和排斥贵族体系的另一套暴力机构。
　　此前凯尔的事情，狮心战团其实没少发力。
　　但显然骑士们想要插手贵族体系，引起了整个贵族体系内部的强烈抨击。
　　眼看着再继续下去反而可能会带来不利影响，最终狮心战团那边只能暂停出力，但这件事情，之前在王都闹的很大。
　　“狮心战团，尤其是你父亲所在的铁十字和福克斯所在的青铜十字，此前在你的事情上奔波了很久，这个人情你要记好了。”
　　卢修斯对着凯尔说，虽然知道凯尔年纪小，但心智发育很成熟，可作为老师，他总是担心他会照顾不好自己。
　　凯尔点了点头，道：“老师，这我是知道的，之前福克斯叔叔来找我的时候，我们就已经沟通过这件事了，被派前来领地驻守的骑士不会受委屈的。”
　　卢修斯满意的点点头，心中暗叹，这孩子也不知道过去是什么情况，自立自强的过分。
　　这是一个好品质，但放在一个还没有成年的孩子身上，总会让他觉得有点心疼。
　　倔强的小魅魔还是多需要自己这老师来担当一下。
　　于是他说：“最早一批的法师培养物资已经送过来了，如果你这边要筛选不死者，要尽快，不过还是多注意一下。
　　宁愿选择那些比较老实可靠的人，也不要去选择那些天分够，却总喜欢和你对着干的人。
　　毕竟你也知道，对于法师们来说，一旦度过了最开始的疲乏期，正式在初心者中站稳脚跟，所获得的资源扶持会比其他职业要多都不少，到时候在想占据主导地位，就不容易了。”
　　凯尔点了点头。
　　卢修斯显然是知晓很多关于不死者的内幕的，虽然不知道不死者晋升是通过什么样的方式，但至少也知道他们拥有极高的潜力，能够在获得足够多资源的情况下比原住民更快的升级。
　　是以狮心公那边允许不死者使用公国的资源晋升，就是考虑到了这些不死者前期的成长速度远胜于正常法师。
　　他们，先天就是优秀的试探新道路是否可行之人。


第八十九章 提坦镇扩建计划
　　卢修斯温和的笑了笑，说：“凯尔，好好努力，那些不死者快速成长起来后，所展现出的这一流派的培养价值，将会成为你这个项目正确性的最佳证明。
　　到了那个时候，你所渴望的那东西，也会到你手里了。”
　　凯尔眼前一亮，惊讶道：“老师，此前狮心公说的那件事情已经被确认下来了？”
　　卢修斯点点头笑道：“那是必然的，毕竟你这个培养体系若能得到证实，你将成为一个全新细分法师流派的缔造者。
　　到了那时，无论是在法师学界还是公国内部，都不会有人再阻拦你直接授封男爵和继承安东尼的领地。
　　怕是会有大量的新兴贵族为了领地未来，要求到你的头上来，到时候查尔斯家族想要动你，也要看看有没有这个胆量了。”
　　他顿了顿，点了下凯尔的脑袋，接着说：
　　“我知道你有自己的想法，但我给你的建议还是尽快的完成突破。
　　毕竟7级的初心职业者，虽然在公国内部也算是有一定的身份地位，可超凡职业者才算是踏上公国的舞台。
　　尽快的晋升超凡才是更重要的。”
　　凯尔点头表示明白，这段时间他在地下城里大杀特杀，就是为了能早日的突破LV10的实力大关。
　　不过在这之前，他还是要对这些刚进入到兰开斯特的第二批内测玩家做出一些相关的安排。
　　待到卢修斯前去查看培养基地的建设事项时，凯尔将目光看向了游戏面板。
　　【是否向玩家颁布任务？】
　　【备注1：每日刷新的任务经验值取决于领地繁荣度与个人等级、身份地位的综合加值】
　　【备注2：你可以自行决定额外给予玩家的任务奖励，包括但不限于未使用等级经验值、未使用通用经验值、职业技能传授、领地、物品、金钱等】
　　【您当前的领地繁荣度：★★☆→4★＋☆（取决于领地大小与领地繁华情况）】
　　（基础设施建设升级＋★☆，新增一项大型畜牧业“巨蹄马鹿”＋☆）
　　【您当前个人等级：☆→3★＋☆（每2级计算＋1☆）】
　　（等级提升至LV7，＋3★）
　　【您当前个人身份：★☆→9★＋☆（由世界意志综合判定）】
　　（你代表密卷法师学院，成为公国在领地设置的法师培养项目负责人，＋3★；
　　你成为地母神教会在领地的实际负责人，＋3★；
　　你具备实际影响领地内文学之神教会的能力，＋1★；
　　你在新兴贵族中的影响力得到提升，＋☆；
　　你得到了魔法女神教会的关注，并具备一定影响力，＋☆）
　　【总计：★×17＋☆】
　　【等级经验池解锁，当前经验值=1000×17★＋500×☆=17500。经验池容量：17440/17500】
　　从每日可支出4500等级经验值，变成了每日可支出17500等级经验值，这中间跨度实在是太大，以至于凯尔一时间产生了幸福的烦恼。
　　该怎么去分配这一笔财富呢？
　　这经验池要是能丢自己身上，都可以升级了。
　　对了，说起来刚刚好像在论坛上看到了玩家里边有人想要在兰开斯特领内发展工业和开荒沼泽，既然如此……
　　没有多久，提坦镇的公告栏上就出现了一则通知。
　　【提坦镇1期、2期、3期道路改建与小镇扩展计划招工公告】
　　【提坦镇工业发展“启航者”计划（附工业详情）】
　　【“扭曲丛林”地下城全面开放公告，诚邀职业者参与地下城攻略（附职业导师联络方式）】
　　三份通告发出去，整个提坦镇都热闹了起来。
　　……
　　“道路扩建啊，这工作是我的老本行，就是不知道领主府那边承不承认我在现实中的工作，我也想去接一个这样的任务。”
　　“不是，兄弟，你土木的还有时间来玩游戏啊？”
　　“干啥呢？干啥呢？凭什么土木狗就不能来玩游戏了？”
　　“你们土木狗不是白天在打灰，晚上也在打灰吗？要不就是在一个个项目楼盘上蹿下跳的，哪里来的时间进游戏舱了？”
　　“嗨，别提了，现在人联体对房屋建设的需求没有以前这么高了，以前三班倒搞项目的日子早就一去不复返了。”
　　在公告发出来没有多长时间，就已经有玩家开始商量着要怎么加入到道路建设之中了。
　　毕竟按照老玩家的经验，像是这种由城镇直接发布的任务，一般是能够转化成附带系统经验的任务的。
　　果不其然，在有人尝试着去报名城镇扩建后，很快就发现自己接取到了【小镇扩展计划·一期】的系统任务。
　　这个消息一出来，很快在论坛上引起新玩家们的重视，朝着公告栏方向聚集过来。
　　刚进入游戏的他们和第一批玩家不同。
　　第一批玩家早就适应了没有任务的野蛮生长式生活，但这群刚进入游戏的新人不太一样。
　　他们还是按照玩传统网游的思路，第一时间在看到了新手村发布的相关任务后，就接取并开始了自己在游戏里的搬砖之路。
　　这还仅仅只是开始。
　　毕竟还有更多的玩家并没有自动降临在提坦镇附近。
　　还有更多在下面乡镇的玩家，正在一批批的，在各村落的引导下，被送往提坦镇，可以想象，未来提坦镇周边会变得比现在更加的热闹。
　　次日……
　　【提坦镇外】
　　城镇外一群萌新玩家，你簇拥我我簇拥你，围着一名身着白袍的法师，只见那法师看了一眼城镇外的碎石地，抬起法杖，开始施法。
　　“化石为泥。”
　　一道经典的用于阵地建设和困敌的法术，被他使用出来，一瞬间，一片凸起碎石地瞬间化作一滩烂泥。
　　“ohhhh～”
　　玩家们发出一声没见过世面的惊呼。
　　虽说其他虚拟网游中不时没有魔法一类的元素，但更多地还是依托粒子特效和光污染加持。
　　像《下界之门》这样，朴实无华但更具真实感的法术，还是挺少见的。
　　甚至有坐不住的玩家一跳一跳的跑到了泥土堆旁边，伸出手来碰了一下那泥泞的地面，然后惊呼出声：
　　“简直就和沼泽泥土一样，这东西如果好好配比，应该可以做出不错的建材来。”


第九十章 我不理解，我大受震撼！
　　那名被密卷法师学院派过来的法师闻言，却翻了个白眼，说：“不需要好好配比，化石为泥转化的特殊泥沼，和寻常沙子一比一混合后，等到凝固就是相当坚硬的石砖。
　　这是大陆上所有法师都知道的事情，你们在女神的神国没见过法师吗？”
　　“呜姆呜姆，听起来就很方便的样子。不过在我们那边，做这种基础建设是不会用到法术这样的东西的。”站在旁边的一名玩家笑着说道。
　　那名学院法师似乎想多问一下神国那边是什么情况，但是又不好开口，一时间抓耳挠腮，最后无奈的说：
　　“凯尔大人那边有和我们沟通过，现在提坦镇实在是太小，扩建的工作必须要第一时间提上议程。
　　如果你们不死者有兴趣，这段时间就稍微争取表现的好一些吧，听说现在镇上也有一些居民被工作待遇吸引了，毕竟凯尔大人给出的酬劳还是不错的。”
　　这样说着，法师脸上也带上了些许笑容。
　　本以为来这边境领地上，就是过来受苦刷资历的，结果没想到来到这边，生活待遇貌似没有他想象中的差，而且还偶尔能赚点外快。
　　这大概就是放低了期待后发现没那么差，所产生的心理满足吧。
　　只是他这样想，玩家们却在旁边嘀嘀咕咕。
　　“见了鬼了，玩个游戏不是和玩家们抢任务，而是和NPC抢任务，真是太艹了！”
　　“说起来我好像明白了法师为什么在游戏里地位这么特殊了，你看像就职战士的那些人，除了战斗外，就只剩下一手蛮力了，不像法师，是真的万金油。”
　　“是这样没错，人联体那些公司招收的万能工，同一技能水平下，会比专职某一领域的工人要多二到六千人联币呢！”
　　“这不正常？同一职业下，法师能够应对的环境更复杂，下可做基建，上可变战力，难怪会被叫做法爷呢！”
　　那学院法师在旁边听的一阵无语。
　　这些家伙也没有什么想避讳的想法，就当着他的面开始对法师本身进行评价了。
　　作为学院派过来的监督人员，这段时间他一直在领主的委托下，带着小镇居民做一些较为基础的工程建设。
　　说实话，有些无聊，如果不是给了钱的话……
　　不过这些不死者说的也没错，法师在大陆上就像是一个万能兵种，很多时候一些无法处理的工作，就会有人悄悄找上法师。
　　他们希望法师通过自己那数量众多的法术，将不可能变成可能。
　　或许正是在这样的需求下，各大法师派系由此引申出了很多奇奇怪怪的法术。
　　像他这样实力不够充足、高不成低不就的法师，可能会去专门学习一些能够快速在前线搭建阵地的法术。
　　虽然这样会在一定程度上让他丧失掉法师的战斗力，但对于他而言，未来可选方向还是比较多的。
　　无论是加入到领地的城市建设队伍，还是以后勤的身份加入到一些探索地下城的大型团队，都很需要这一类能够快速构建阵地的法师。
　　当然，如果像现在这样，想要直接搭建起房屋，需要的就不单纯是法术，还得有很多基础的劳动力搬运材料，还需要泥瓦匠用钢材、木质结构等物料去搭建房屋稳固的框架。
　　现在他在做的就是这样的事情。
　　只是他没有想到这群神国来客，竟然心甘情愿的做起了这种最基础的工作。
　　他们不仅不嫌累，现在还玩泥巴玩得不亦乐乎。
　　我不理解，我大受震撼！
　　这远远超过了学院法师所能理解的界限，向来喜欢摸鱼的他想不明白这么无聊的事情他们怎么能做的津津有味？
　　看他们一副明明累得半死了，还在努力打灰搬砖的样子，他开始寻思着自己这样指挥不死者去建设城镇，会不会把那些看上去没那么累的不死者给折腾垮了。
　　虽说外界传言这群不死者具备死而复生的能力，但传言只是传言，没有实际见过，他是不可能拿这些人的人命来开玩笑的。
　　在百般奉劝这些玩家无果后，他不得不开始为自己的生命安危着想的。
　　对不起，凯尔大人，这些家伙真的是奔着让自己累死的方向去的，我要先保全自己安危。
　　眼见法师神色古怪，一旁一名玩家灵机一动，放下推车走了过去，问道：
　　“法师大人，我看您似乎有些困扰，有什么需要我帮忙的吗？”
　　聪明的法师拍了拍他的肩膀，说：“你是个聪明人，既然你这么说了，从今天起你就负责这片地区不死者的工作安排，一起努力协助凯尔大人建设领地吧！”
　　法师终于在心中做了选择。
　　这些不死者连工作都如此疯批，在这方面上确实隐约有了一点传闻中神国那些祈并者的疯劲了。
　　如果再由自己来指挥这些不死者，万一中间出了什么事，那不死者们很可能会将矛头指向他这个的“督工”。
　　他可不想遭殃，干脆就直接从不死者中选择出一个看上去没那么容易闹事的去管他们。
　　这样到时候真出了什么事情，那不死者的矛头也先打向这名管理不死者的家伙，和他这样的小法师就没什么关系了。
　　哼，我可真是个大聪明。
　　而那被学院法师任命为主管的玩家一脸激动，高声的说：“很愿意为您效劳，法师大人。”
　　说完屁颠屁颠的领着任务去找那些玩家了。
　　玩家之间的任务分配倒是简单，接取团队任务后，再向其他人发出分享，就可以迅速的把人员组织起来。
　　小法师根本不知道，自己发放任务的这个行为，在无意中更大程度的发挥出了玩家的潜质。
　　毕竟只有玩家才知道怎么更好的协同玩家。
　　哪怕新人们甚至不知道魔晶币的价值，也不知道自己的薪资待遇大概能有多少，但是莫名的劲头还是让他们开始发挥起主观能动性，快速的行动起来。
　　但……就算是如此，依旧有部分玩家陷入困顿中。
　　比如不睡懒觉的猫，作为一名从第一轮内侧就加入了游戏的女玩家，她现在面临一个非常尴尬的困境。


第九十一章 不睡懒觉的猫与九月重工
　　不睡懒觉的猫并不擅长战斗，也没有兴趣战斗，在这方面可以说毫无天赋。
　　这一点从她曾经被保底人保底魂带着去扭曲丛林击杀暗影狼，结果几次三番的填饱了暗影狼肚子可以看得出来。
　　据说那几天，扭曲丛林有几只暗影狼，在看到人类后眼神都是无比的惊恐。
　　画风大概从“别急着投喂食物，马上就要有人来滑铲”，变成“不行了，我一口也吃不下去了”，发展到最后，更是变成“你不要过来啊”的尖叫表情包。
　　想明白了自己更适合当一个摸鱼玩家的不睡懒觉的猫，一时间还没有找到适合自己的转职方向，现在看到新人进游戏，出了新的建设玩法后，第一时间就想过来凑个热闹。
　　但是来到现场后，她又摇了摇头。
　　游戏里的她并不是那种身材高大、满手肌肉的猛女，相应属性分配不适合做这样的工作。
　　真要去做搬砖任务，获取的奖励也未免有些太少。
　　对于新人来说不错，对于她来说，就聊胜于无了。
　　或许是看着不睡懒觉的猫在一群猛男玩家中，看上去有些小可怜，本来还在指挥玩家与泥瓦匠搭建房屋框架的法师有些看不下去了。
　　他感觉自己是在虐待一个小孩子。
　　毕竟那孩子看上去和隔壁工业区的另一名女性不死者一样，小小只，显然也不是那种能干得了体力活的。
　　于是他思考了一下，走了过去，站在脸上沾满土灰的懒猫身前，说：“是不是觉得很辛苦。”
　　她摇了摇头。
　　感觉要是自己回答辛苦，可能她就没办法接取这个任务了。
　　然后她就听到那名法师柔声说：“我听说你们不死者里，已经有人准备在领主大人划定的工业区内开始建厂了。
　　其中会涉及到一些基础手工业的内容，会更适合女性去处理，需不需要我给你帮你推荐一下？”
　　不睡懒觉的猫望着系统面板里升起的新任务，眼睛微微一亮。
　　如果可以，她也更希望自己去做一些能够负担得起来的工作，得到她的同意，法师就领着她前去城镇外的另一个角落。
　　在那里，她很快看见了近段时间在玩家群里很火的九月酱。
　　此时矮矮的九月酱正努力挥动着手中的旗杆，在那边呼朋引伴召集玩家。
　　看样子她是真的打算在这个游戏里复刻人联体工业化的操作。
　　一旁的学院法师显然也听说了一些消息，正色道：“听说那名不死者新成立的九月重工，收揽了超过100名不死者，准备将旗下手工作坊分成四个不同的部分。”
　　不睡懒觉的猫点了点头。
　　这个她知道，九月酱之前在群里有说过具体四种类别。
　　一种是基于回收牲畜骨骼，制备磷质肥料和提取油脂的轻化工业。
　　一种是对回收回来的废弃皮毛进行清洗和鞣制，做成新布料的手工业。
　　一种则是对无法直接利用的碎皮进行熬煮，提炼工业黄胶的工坊。
　　最后一种是基于前两者产生的煅烧骨骼后制备的活性炭，以及不够完整的布料进行粗加工，制成简易防毒面具的手工小作坊。
　　这事情在群里貌似还引发了不小的轰动，据说九月重工那边甚至已经规划好了一条短期内可以发展起来的工业技术路径，听起来还挺唬人的。
　　但按照小懒猫的理解，这样的事情如果想要得到同意，恐怕要经过领主府那边，甚至相关批准还会走凯尔小哥那边的路子，在经过确定后才可以去做。
　　有那个时间，她都不知道能在工地上搬砖赚多少魔晶币了。
　　只是万万没有想到，这件事情这么快就获批了？
　　没有记错的话，工业区开放的公告好像仅仅放出来不到一天吧？这才过去多久就得到领主府的确认了？
　　不睡懒觉的猫感觉自己好像忽略了什么事情。
　　但她也没有多想，兴高采烈的去报名了。
　　比起需要吃大量力量属性的城市扩建工作，进厂所需要的体力消耗就小得多了。
　　快进到在游戏里打螺丝……等等，这样的形容听上去怎样也不让人高兴啊！
　　不过说真的，无论是现实还是游戏，她都是第一次从零开始参与到这种厂区间宿舍之中，一时间还觉得挺新鲜的。
　　正当她这样想的时候，身旁突然传来了一阵清亮的声音。
　　“哎，等等～等等～小姐姐！小姐姐你先停一下！”只见一名矮个子、脸看上去有些嫩的小女生匆匆的朝着他这边跑过来。
　　九月酱？她找自己有什么事吗？
　　不睡懒觉的猫脸上带着一点小疑惑，道：“请问有什么事情吗？”
　　“那个，小姐姐，我想问一下有没有兴趣加入到我们？我这里有一份很不错的工作哦！”
　　“阿这，我已经报名加入九月重工了啊。”
　　“不是，我的意思是我们这里有一个新的活，想问一下你要不要去尝试一下。”
　　不睡懒觉的猫脸上露出一丝疑惑，然后就被九月酱拉到了一边，在一处高台上看到了领主凯尔小哥。
　　作为这款游戏的风云人物，她自然不可能不知道凯尔长什么样。
　　于是她瞧了一眼……
　　再瞧了一眼……
　　不行，太好看了，再看最后一眼……
　　算了，一直盯着看吧！
　　小懒猫心中暗叹，实在不是她意志不坚定，实在是凯尔小哥长得太太太太好看了！
　　最高级别的建模师都很难捏出他的容貌和气质的十之六七。
　　此时凯尔正站在高台上，旁边簇拥着两名看起来像是牧师的人，平视着厅中的玩家，朗声道：
　　“首先我要告诉大家一个好消息，这段时间，经过领主府的多方磋商，我们决定进一步扩大各大职业的就职途径和转职名额。
　　现在站在我左手边的，是吟游诗人职业的教导老师。”
　　凯尔指了一旁身着深绿色牧师服的一名中年牧师，他抬起手朝着下边的玩家挥了挥手。
　　凯尔介绍道：“他来自文学之神教会，这段时间在兰开斯特领的邀请下加入我们中，作为大家未来在吟游诗人这一行业的引路人。”
　　下边玩家窃窃私语……好吧，根本是在大声逼逼！


第九十二章 我以为我们会是朋友
　　下边玩家窃窃私语……好吧，根本是在大声逼逼！
　　凯尔装作没听到，接着说：
　　“但我也需要告诉大家一个不幸的消息，就算是转职门槛相对较低的吟游诗人，也是消耗资源的大户。
　　诚然，我与兰开斯特的大家都衷心希望大家能够快速的成长起来，但现实是，我们不可能将有限的资源全部投注到大家身上。
　　为此我们选择了一个折中的方法。”
　　只见台下有人搬上了一张巨大的图纸，凯尔指着图纸上迪奈尔的画像和圣徽说：
　　“文学之神教会所信仰的文字与图像之王/欧格玛的书记－迪奈尔冕下，信徒的主要群体便是吟游诗人。
　　构成教会的主要群体，包含历史学者，博学者，书记学者，真理追寻者以及学生。
　　而吟游诗人这一职业恰恰能够从文字中汲取出相应的力量来。
　　书写文字吗，传颂故事，你们将可以从知识之中汲取出更多的力量，转化职业晋升的根基，现在文学之神教会打算招募大批愿意转职为吟游诗人的职业者，去用你们的笔勾勒出迥异于大陆小说的新话本。
　　这些话本在审核复刻后，将投放到王都进行销售，销售的途径有领主府和文学之神教会解决，相关收益中有2成将会转交给编纂小说话本的吟游诗人。
　　这样一来，大家既能从文字中汲取职业晋升的力量，又能够获得部分魔晶币，这样便能在一定程度上弥补掉，各位想在吟游诗人这一职业上有所进展、又担忧资源不足的困扰。”
　　一些非常喜欢吟游诗人那带着淡淡装13调调的玩家眼前一亮，激动了起来，身体微微前倾。
　　凯尔见到大家的注意力被钞能力吸引了过来，笑了笑说：“同时，为了给大家更多的帮助，我们将在近段时间，开放部分小镇的基础管理职位。
　　给到愿意参与到吟游诗人这一职业的不死者，开放文字记录官、管理者副手和基础行政人员的部分岗位。
　　有意愿者可先行联络文学之神教会，教会那边已制定了可靠和实用的培养计划。”
　　不出意外以后，每次有玩家加入到领地之中，他都会安排人来说上这一段话，直到他和几个合作的势力之间，关系出现了变动为止，他是不打算改了。
　　当然，他这次过来做宣讲，也不可能仅仅只是为了文学之神教会的计划。
　　他停顿了片刻，然后接着说道：
　　“此外，我们将进一步开放各大职业的转职权限，降低不死者转职职业的要求。
　　圣骑士和牧师这一方面，如果有玩家对地母神教会、魔法女神教会或知识之神教会所信仰的神，有足够多的兴趣，可以去尝试报名和转职。
　　几大教会将定期发布相关的转职培养任务，完成任务即可获得转职凭证。
　　我右手边这位就是魔法女神教会的传授牧师。”
　　这时下边有玩家喊了一声：“凯尔大人，地母神教会呢？”
　　凯尔停顿了一下，接着说：“地母神教会的转职，将由我来专门负责。
　　除此之外，领地新建区的公会驻地已开放，对其他职业有就职想法的大家，可以前往此处。
　　此外，咒剑士在扭曲丛林内的游骑兵营地，将作为额外固定的咒剑士转职场所。
　　我们的游骑兵小伙子，除了负责转职外，还会教导大家咒剑士技能的战斗技巧。
　　对于近段时间新加入兰开斯特的新居民，我也希望大家遵守领地的规章制度，及时查看公告栏内发布的禁止事项。
　　对于违反规定的居民，我们会予以监管，驱逐，并列入领地不受欢迎清单，对严重违反我们规定的……”
　　凯尔眨了眨眼，没有接着说下去。
　　下面的玩家阿巴阿巴阿巴一阵，还是有人问了一下：“会怎么样？”
　　凯尔没好气的瞥了他们一眼，说：“我以为我们会是朋友，结果你们却想着去给我捣乱？这个朋友还能不能做了？”
　　说完，下边的玩家群体里传来一阵轻松欢快的笑声。
　　刚进入游戏的新人们好奇的打量了一眼这个长得好看、长得好看以及长得好看的NPC，一时间更是坚定了在这名领主麾下当打工仔的想法。
　　在他们进入游戏前，论坛上已经有很多老玩家和他们科普过了兰开斯特领的一些要求。
　　内容其实也没多过分，主要集中在禁止不死者无端骚扰领地内的居民、影响领地工作人员的日常工作、破坏城镇和乡村设施、践踏农田和违规入侵民居方面，会有所限制。
　　大部分规则都在玩家允许范畴内，当然最让玩家重视的还是某个特殊条款下细分的一些处罚。
　　比如说关于“强迫他人发生不正当关系或在公众场合被领地管理者发现公然进行不正当交易后，将根据事情带来的恶劣影响，实施魔药阉割手段”。
　　这让一群新进来的脱裤党和趴体爱好者们一阵唏嘘。
　　可恶，为什么完全开放世界对我们这样的开放玩家这么的不友好？
　　……
　　接下来的事情，凯尔就交给了领地上其他负责人员去处理，具体要做写什么内容，该怎么做，他不会去负责。
　　一名合格的领主，要学会将该分散出去的责任分散出去，否则在此之前，他就得先被这些琐事给烦死。
　　他还有更重要的事情要去做。
　　而玩家那边……
　　一部分玩家在熟悉了具体情况后，就前往了城镇边缘，加入了如火如荼的道路建设和城市扩展中。
　　另一部分人则是一秒钟都等不及，第一时间就去公会、教会寻求转职，并做好准备前往扭曲丛林，开始他们在游戏中的大冒险生涯。
　　最后一批对于实力没有这么多欲求的玩家，则前往了凯尔划分的工业区，参与工业厂区的建设以及一些基础物料的搬运工作。
　　看起来，他们想要真正将那些半自动小工坊运转起来，还需要一段时间。
　　望着大家都开始忙碌了起来，不睡懒觉的猫一时间有些恍惚。
　　游戏和内测第一阶段时，好像真的变得不一样了！


第九十三章 警报！警报！
　　不睡懒觉的猫依稀记得，第一阶段那时候，玩家们进来后，更多的是在独立的探索，而没有如此多愿意与他们沟通交流的NPC。
　　不像现在这样，在进来后就会有相关不同的分类玩法，允许玩家们自由选择的挖掘自己所喜欢的游戏体验。
　　她嘴角带上了一丝笑容，这样忙碌而温馨的感觉，好像也挺不错的。
　　“你刚刚是找我有什么事吗？”
　　不睡懒觉的猫看向了一旁的九月酱，这个个子有些矮的女生，脸上带着有些微妙的严肃感。
　　这样说可能有点奇怪，硬要比喻的话大概就是一个成人版一米五矮萝莉，身上的气质却更像是御姐，站在那里，明明小小只却又有一种威严满满的感觉。
　　小懒猫总怀疑，如果她直接过去邦邦给她一拳，这个有些可爱的严肃脸就会瞬间沾染泪水，进入抱头蹲防的模式。
　　想到这里，小懒猫有些蠢蠢欲动了。
　　九月酱倒是没有发现她心中邪恶的想法，只是笑笑说：
　　“小姐姐，我看你身上的装扮，应该不是刚进入游戏的新人，现在还没去转职相关职业，估计小姐姐你也不太喜欢走战斗路线。所以我想问一下，有没有兴趣合作一把？”
　　“哦？你要怎么合作？”不睡懒觉的猫有些好奇的看向她。
　　“刚刚你也听到凯尔小哥说的话了，他打算从吟游诗人中筛选出一部分人作为文字记录者、管理者副手和基础行政人员。
　　现在工业区才刚刚成立，没有多少人回来竞争这边的岗位，你作为老玩家，对提坦镇也比较熟悉，有相关经验，应该能很快上手开展工作……”
　　小懒猫笑笑道：“你是想我转职成吟游诗人，然后成为工业区的基层管理者对吗？”
　　九月酱一脸严肃的说：“是的，还可以兼任我们九月重工的记录官，毕竟九月重工并没有这么多余粮投资建厂，现在工业区相关建设，是从领主府那边借贷了一批魔晶币。
　　现在算是半个官方企业，我和厂里的大家商量了一下，找一个能够和我们说得上话的行政人员，会比直接要原住民更好。”
　　言罢，她似乎担心不睡懒觉的猫不同意，又多补充了一句：“有额外工资，我指的不是游戏里，是现实中，不知道你愿不愿意。”
　　不睡懒觉的猫愣了一下。
　　这还没有公测啊小姐姐，现在就开始投入现金流来运营游戏里的产业了吗？
　　“不用怀疑，现在不止是我，还有不少俱乐部已经开始从其他玩家那里收购魔晶币了。
　　毕竟在大家看来，下界之门确实是个值得投资的好项目，所以现在有机会，我也想莽一把啊！搏一搏，单车变摩托！”
　　九月酱说的真诚，也让不睡懒觉的猫陷入了沉思。
　　可以的话，能够一边玩游戏一边改善生活，也是个不错的选择。
　　想到这里，不睡懒觉的猫下定了决心，说：“如果能够顺利获取工业区管理人员的位置，也是个不错的选择。
　　说来也挺巧的，我现实里也是个网文作者，现在进游戏的主要目的就是为了取材。”
　　不睡懒觉的猫这样说着，脸上露出了毫无羞愧的笑容。
　　九月酱沉默了一下，她也是喜欢看小说的，一听这话就知道自己遇上了野生的鸽子精了。
　　毕竟谁不知道网文作者圈里鸽子叫不绝于耳。
　　萌芽中文一堆老年人，精力不足，一个不小心就远遁取材。
　　刺猬鼠中文一堆西厂公公，写着写着下面没了。
　　坠卢中文看起来爆更成瘾，实则一月四切，成绩稍差，代笔上线，换号从头再来。
　　西红柿中文小学生众多，可能家长稍微管得严一点，从此江湖只剩传说。
　　至于晋湖中文……那盛产宫斗的地方，好不好看先不说，那日更新数量，堪称是国服塑料蔡文姬。
　　但是听到小懒猫这样说，九月酱不惊反喜，道：“那不正好，凯尔小哥的工作不至于榨干你每一份精力，你甚至可以边玩游戏边写小说，就像文学之神教会那边说的一样！”
　　小懒猫悚然，用看着资本家的目光看着她说：“九月姐姐，你这样是要被挂路灯的！”
　　九月酱摇了摇头，刚想反驳，就听见远方突然传来了一阵轰响。
　　“魔物！魔物入侵了！”一阵惊惶的声音传来，小镇的平静被瞬间打破。
　　原本正准备前往地下城进行刷怪活动的凯尔反应更快。
　　因为他刚刚看到了遭遇紧急事项后才会发出的引信在天空中爆响的声音。
　　第一时间，他就催动着魔力丝线，借着丝线收缩产生的强大推进力，拉扯着他，化作横穿小镇街巷的鸟儿，以恐怖的速度朝着城镇外飞去。
　　老怀特皱了皱眉，看了一下自己身上的燕尾服，将其收起来，露出里边打底的白衬衣。
　　他怕脏了外套，给凯尔丢人。
　　下一刻，他身上闪烁血红色的咒力，缠绕的咒力让他脸上表情都变得凶悍不少，一脚践踏下去，狂风呼啸，后发先至，瞬间追上了在半空中穿梭的凯尔。
　　没有多久，两人就出现在了引信发出的城镇边缘。
　　出现在他眼前的，是数头体型巨大的双头魔狼，他们围绕着小镇外边的一批玩家，眼露凶光，张开的嘴角不停的流下垂涎的口水。
　　看它们的模样好像是某种暗影狼的变种，身上幽暗的皮毛散发着淡淡的流光，那是某种法术效果加持在身上的表现。
　　边上的一名法师脸上的表情着实有些难看，他紧紧的握着自己的法杖，将不死者们挡在身后，但是看他有些颤抖的双腿，就知道他现在心中到底有多慌乱。
　　原本在外边搅拌水泥并准备铺路的玩家们也是一番乱象，在一阵古怪的嚼碎骨头的声音中，那几头双头暗影狼正残忍地撕扯着一名玩家的身体。
　　然而还没等它们将那些血肉给吞咽下去，就发现口中的血肉化作流光消失了。
　　显然，被杀死的玩家已经在去复活的路上了。
　　……数分钟前……
　　法师脸上的表情堪称是惊悚。
　　此前在双头暗影狼，朝他扑过来的时候，自己身边一名不死者突然的跳了出去，和暗影狼厮杀的起来。
　　没等他的法术施展将他救下，那不死者就被暗影狼扯断了脖子，踉跄倒在了地上。
　　那一刻，法师只感觉脑中一片空白，但旋即升起的就是强烈的愤怒。
　　有人因为保护他而死了！
　　想到这里，原本脑海中还保留一些理智的他，几乎是第一时间朝着暗影狼释放出了自己所能够释放的最强法术——
　　火球术！！


第九十四章 尽是一些让人放心不下的家伙
　　作为塑能系法师最经典、也是在三级法术中最有特色的法术，膨胀的火球术就像是法师他心中的愤怒一般，将咬下了那名不死者头的暗影狼给吞没。
　　灼灼热浪，将暗影狼们吓得后退，但没有多久，眼神中的凶光变得更加明显了。
　　“好炫！”
　　“嘶，看上去威力堪比小型炸弹了！”
　　“保护C保护C！把法师围起来，别让暗影狼靠近他！”
　　惊慌失措的不死者在大声喊着，一群人虽然行动很混乱，但却将自己的身体当做了人墙，挡在了法师身前。
　　学院法师很难想象此刻自己心中的感受，先是被不死者的同胞救了下来，然后这群明明比自己弱的人又挡在了他身前。
　　此刻他竟分不清，这是无知的鲁莽还是勇气光辉在闪烁？
　　但是他知道，这时候自己不应该躲在他人的后面，他是一名高傲的法师，让弱者死在自己身前，是法师的耻辱。
　　于是，哪怕回过神来他心中依旧充满着恐惧，还是战战兢兢的走到了几人身前。
　　那群双头魔狼有问题，在施展了火球术后法师第一时间就意识到了。
　　虽然这一两年他都没有再去地下城探索过，但早些年，他也曾和自己的伙伴们一同在地下城中探索，那真是一段值得怀念的时光。
　　直到那个几乎团灭了整个小队的夜晚，他们撞上了奔涌的兽潮为止……
　　此后再无冒险欲望的法师，带着队友身上残留下来的几件物品，踉跄的躲回王都，从此成了个混吃等死的学院派法师。
　　但过往的经验告诉他，这些魔物身上弥漫着的力量并不是来源于它们自己。
　　这种情况很常见，很多地下城种族在发起攻击之前，总会有那么几个比较特殊的、被称为魔物首领的存在，会通过本身特殊的手段强化自己同族，控制他们发起死亡冲锋。
　　当年他所面对的那个兽潮，就是这样的情况。
　　他脸上表情变得越发痛苦，好像回到了那个噩梦一般的夜晚，但幸好他理智尚存。
　　必须要将这个事情第一时间告诉给领主。
　　这是法师心中升起的第一个念头，随后他果断的引燃自己身上留下的引信，伴随着一阵火光，引信冲到天空发起一声爆响。
　　领地被惊动了！
　　……数分钟后……
　　双头暗影狼吗？原来如此，已经快要到这个时候了。
　　凯尔了然，看了一眼那名学院法师，脸上露出了赞许的表情。
　　死亡总会眷顾傻瓜。
　　如果这名法师一开始就选择回避了双头暗影狼，那以狼群的性格，在发现这批人软弱可欺的时候，绝对会一拥而上，瞬间将在场的玩家们给吞噬干净。
　　但如果有人选择站出来那就不一样了……
　　狼是很聪明的动物，身为魔物就更是如此了，就算是狩猎猎物，这些双头暗影狼也要考虑到战损的问题。
　　“好了，这里交给我吧。”凯尔对着他们这样说道。
　　只是凯尔忘了一件事，那就是他面对的对象并不是会服从命令的土著，而是不嫌事情大的玩家。
　　在凯尔站出来的那一刻，已经压下了心中恐惧感的玩家们，脸上已经露出了兴奋的笑容，嗷嗷叫着朝着双头暗影狼冲了过去。
　　有NPC垫底了，现在就是抢怪时间了。
　　凯尔见状一阵无奈。
　　站在原住民的角度，他终于明白了，为什么以前在游戏里，会有这么多NPC在提到玩家时，脸上都露出了不堪回首的表情。
　　这帮人乱起来是真的乱。
　　好在他们人数众多，冲上去了以后，一时间也没有像之前那名玩家一样，瞬间被扯着头给咬了下来。
　　恰恰相反，暗夜狼的凶劲被这群不怕死的家伙给压住了。
　　双头暗影狼们在暗影狼群里，也算是久经战斗的，这辈子都没见过这样同伴死了，脸上的表情却变得更加兴奋了的猎物。
　　就好像它们是猎物，而他们才是猎人一样！
　　玩家不仅没有被狼群凶残的行动给震慑住，反而露出了想要大开杀戒的畅快笑容。
　　一时间惹得狼群朝着他们撕咬的时候，都变得束手束脚了起来。
　　但终究只是一群刚刚进入游戏，不具备战斗经验，而且还并非职业者的普通玩家。
　　反应过来的暗影狼群在来回撞飞几名玩家后，很快就发现……咦，这些家伙怎么看起来有那么亿点点菜啊？
　　是弱者，可以欺负！
　　明明是一群狼，脸上的表情却一下子变得凶恶了很多。
　　玩家们看得清清楚楚，只感觉自己被挑衅了。
　　几名上前的玩家，第一时间想要将其中一头双头暗影狼给掀翻在地，然后用铁铲给它肚皮开个大口子。
　　结果没有想到暗影狼一尾巴甩出去，就将一人给甩飞到一边。
　　眼见这些玩家是如此的软弱无力，暗影狼们径直扑了上去。
　　于是玩家又惊的四散开来。
　　“搞他搞他。”
　　“打不过打不过啊！”
　　“救救救救救……”
　　“你不要过来啊！！！”
　　“笨比，快跑！”
　　一旁欺软怕硬的玩家们发现，自己的攻击没有给暗影狼们造成像样的伤害，反而引来了围攻。
　　眼见着有玩家被直接扑下，众人纷纷躲到一旁，撒开脚丫子狂奔。
　　确认过眼神，是打不过的怪。
　　一旁的法师人都看傻了。
　　什么情况？
　　你们不是很勇猛的吗？
　　救自己的时候一副豪迈的模样，自己的同胞被扑倒了，反而毫不在意了。
　　裳褆亚女神啊，你的子民到底是哪里来的物种？
　　眼见又要有一名玩家牺牲，凯尔终于忍不住冲了上去。
　　他抬手就是一道灼热射线。
　　在这距离并不算太远的情况下，有着多年战斗经验的他，精准的将火焰射线灌入了那双头暗影狼的眼球附近。
　　一声凄厉的惨叫响起。
　　但还没等它叫完，凯尔第二个法术攻击紧随其后攻了上来……
　　塑能系法术·攻城槌！
　　在快速施法的情况下，法术形成的特殊力场几乎是在灼热射线发出后就再次轰出。
　　暗影狼的哀嚎声被打断，身体飞到了半空中。
　　“你们能不能稍微注意一下自己的安全，尽是让人放心不下的家伙……”
　　凯尔略显无奈的声音回荡在周边。
　　英雄，总在你最需要的时候赶来！


第九十五章 兽潮来临的前兆
　　凯尔叹了一口气走到玩家身前。
　　似乎是感觉自己好像给凯尔惹了一些祸，一众玩家们讷讷难言。
　　好怪哦！就好像是被自己的班主任当面训斥了一下，莫名有一种心慌的感觉。
　　但在看到凯尔那略显关切的脸时，在惭愧之余，又好像觉得刺激起来了。
　　不愧是下界之门颜值界的版本答案。
　　凯尔自然不知道玩家心中在想着什么，他根本不想跟这些暗影狼群浪费时间。
　　回过头去，他直接甩出了准备了数秒钟之久的二级塑能法术。
　　【盖德里电击回路】弹射而出。
　　跳动的电光在暗影狼中来回奔袭，部分体型较小的暗影狼呜咽了一声，身上皮毛瞬间被点燃，而剩下的暗影狼则被电得两眼翻白，陷入了麻痹状态。
　　趁他病要他命。
　　二话不说，魔力丝线弹射而出，获得了更强的智力属性的加持下，魔力丝线的移动速度比之前更快了。
　　只见丝线瞬间连接在被电麻的暗影狼身上，将凯尔的身躯与它们拉近。
　　在一阵疾风般的半空拉扯变道中，凯尔在空中划过一道优美的弧度，像是在刀尖上跳舞一般，瞬间释放的【寒冰飞刃】将数头暗影狼的喉咙打穿。
　　而那些没能抗的住电流伤害的暗影狼，则在凯尔路过时一剑一个给补死……
　　像极了追杀辅助是不小心补了个超级兵ADC的打野。
　　“哇哦，好酷！”
　　“我宣布从现在开始，我是凯尔老大的狗了。”
　　“排队排队，是我先的！”
　　“不行啊，为什么法师这么强啊？感觉和其他职业不是一个玩法的，我们削一削法师怎么样？”
　　“你以为是刀妹吗？”
　　一群玩家兴奋的将倒下的暗影狼们围了起来。
　　那名之前差点被暗影狼咬死的玩家走了过去，从地上拿起一块石块往暗影狼的皮毛身上一戳。
　　充满光泽的皮毛，几乎是瞬间将他的石块弹开。
　　那名玩家赞叹道：“厉害啊，明明只是普通的皮毛，这个坚韧强度已经比得上那些在森林泥坑里面打滚过后的野猪了。”
　　“少爷，有被魔力强化了的痕迹。”老怀特说。
　　凯尔点了点头，道：“这很正常，一般的魔物虽然有狩猎的欲望，但是不会有特别强的动机，这些双头暗影狼显然是想悄悄潜伏到我们周边，探查一下提坦镇的环境。”
　　“是这样的，凯尔大人。”站在一旁的学院法师轻声的说，“发现这些暗影狼的是那些不死者。他们拥有地母神赐予的神术，在侦查方面还是有独到的地方的。”
　　老怀特点了点头。
　　如果是这样的话就可以理解了。
　　他也是见过不死者们的侦查能力的，以那群人……咳咳，“谨慎”的性格，确实是见到什么都喜欢先甩个侦查神术。
　　地母神赐予的神术确实是有独到的地方，发现了那些暗影狼也是情有可原。
　　“除了刚刚那名不死者死亡，有多少人受伤了？”凯尔问道。
　　“轻伤人员有15个，重伤人员2个，牧师已经在赶来的路上了。”旁边一名游骑兵回答道。
　　凯尔看了一下游骑兵，说：“其他管理地带是不是也发现了暗影狼的痕迹？”
　　那名游骑兵点头，说：“数量不少，我们在下界之门区域内驻扎的战士，有不少人在这波冲击里受伤了，这几只应该是趁着刚才那一波动乱悄悄藏起来的。”
　　凯尔闻言若有所思。
　　看样子扭曲丛林里的那头狼王已经有些忍不住了。
　　他抬起头来看向天空，天边红云弥漫。
　　多事之秋啊！
　　算算时间，也差不多到冬天了。凯尔心想。
　　深秋的兰开斯特，空气凉爽和清新，此时城镇外边浮动着一抹淡淡的半透明雾气，时不时有婉转的鸟鸣，带着稀疏的翅膀煽动声，从雾中飘来。
　　前世暗影狼图腾之灾发生的背景，就是在兰开斯特即将进入深冬的时候。
　　万籁俱寂，冷风里夹杂着雪花，让扭曲丛林变成一片皑皑雪地。
　　匮乏的食物让暗影狼群越发的无法忍受，于是在一场冬雪过后，便向兰开斯特领令发起了攻击，与当时的内测玩家杀成一团……哦不，应该是被杀成一团。
　　但这一世，情况显然发生了变化。
　　也许是因为天气越发寒冷，巨蹄马鹿活动范围发生变化。
　　再加上凯尔他们将大批的巨蹄马鹿转移到了领地的草原上，间接导致本就因为活动路径变化而难以捕捉的马鹿群，越发不能再满足暗影狼们的狩猎需求，让狼群未到深冬，就提前开始冲击起了领地。
　　看样子，自己分泌的致幻魔药，在帮助玩家巧妙的瓦解掉了巨蹄马鹿反抗的同时，也导致了情况发生变化。
　　好在，这一切都还处于可控范畴。
　　凯尔思索了一下，看向了那个还在抚摸着狼群皮毛的玩家，问道：
　　“你应该是新进入领地的神国来客吧，我记得之前没有见过你。”
　　那名玩家看见凯尔看向他站起来后说：“是的，我是白色鸽鸽子，昨天才刚到兰开斯特的不死者。”
　　他摸了摸自己后脑勺，有些尴尬的说：“我在神国那边有登记去山上打猎的习惯，有什么需要我帮忙的吗？”
　　这是一个聪明的玩家，虽然他的样子看起来足够老实，但看到凯尔的问话，第一时间就反应到，自己可能触发了某种隐藏任务。
　　凯尔点了点头，说：“这段时间扭曲丛林的狼群，时不时的会越过下界之门，侵扰边境。
　　我们在边境地带所做的防护，虽然能在一定程度上防住狼群的进攻，但可能还是会有疏漏，现在这些双头狼就是从扭曲丛林里偷跑出来的。
　　我需要你组织一批人手，去调查一下，这些双头暗影狼，究竟是刚进入我们领地的，还是潜伏在周边森林已久的。”
　　白色鸽鸽子心中一喜，果然有任务，于是拍了拍胸膛打包票道：“这你大可以相信我，不是我吹，在这一方面我还是很有经验的。”
　　凯尔点了点头，他其实知道这名玩家是谁。
　　又是一名在前世有着些许名声的玩家。
　　听说白色鸽鸽子家住安岭一带，时不时的就会前往山中采摘菌菇草药和狩猎入侵民居的野生动物。
　　仅以搜查野生动物痕迹这方面来说，凯尔知道这家伙的经验可未必会比专业猎人差多少。
　　这都是真刀真枪积累下来的经验！


第九十六章 丰收祭典，领主府来人
　　随后，牧师们赶来为受伤的玩家加以治疗，而凯尔则带上这些暗影双头狼，装在游骑兵拖过来的物资板车上，让人将其拉回了城镇中。
　　临近城镇，他忽然想起了什么，扭过头看下老怀特，道：“怀特爷爷，今天出来的时候，我好像看见地母神教会那边很热闹，是有什么节日快到了吗？”
　　老怀特点了点头，说：“是的，这段时间地母神教会都在为丰收祭典做准备，今天晚上那些牧师和修女们在新建起的教堂前盘了块空地，准备小小庆祝一下，我这边也是同意了。”
　　听见老怀特这样说，凯尔这才想起来，算算时间，确实也是丰收祭典的时候了。
　　这是丰收女神的信徒们最重要的节日之一，每年深秋的第3个周，他们都会定期举办一场庆祝丰收的祭典。
　　如果今年收成良好，那丰收女神的祭祀就会采购一批粮食、水果和肉类，供居民消费，吃完为止。
　　如果今年土地收成不佳，丰收祭典就向女神祈祷来年谷堆满仓，在祈祷仪式后，组织人前往农田，调理土地，以超凡力量修复土地肥力、减少虫害和植物病的发生，以提高农产品产量。
　　所以不争不抢的丰收女神教会，在平民中的口碑一直都很不错。
　　emmm～这种情况一直持续到了玩家降临为止，才出现了小幅度的下滑。
　　很快随着凯尔他们进入城镇，周边居民和玩家都被凯尔拉回来的板车上，那些像小山丘一样高的暗影双头狼给吸引。
　　“卧槽，好大的狼，咋还有两个脑袋勒？”
　　“啥情况？！刚刚听见有人喊着魔物杀进来了，我正准备出去看看呢！”
　　“嘶，这些狼经历过了什么，怎么不是断喉就是被烤焦了。”
　　不明真相的居民和玩家们说着牛头不对马嘴的话，有一名玩家更是仗着自己是社交恐怖分子，直接跑到骑着马的游骑兵身边，喊到：
　　“大哥，这狼这么大只，从哪里抓过来的？”
　　游骑兵看了他一眼，双腿夹住马腹，稍稍弯腰，道：“地下城里跑出来的，在外边咬死了一名不死者，还有不少人受伤了。”
　　“这东西这么猛？！”
　　“嘿，听说这段时间可能要发生兽潮，之后凯尔大人应该会做些安排，反正来了就把它们干掉就好了。”
　　……
　　凯尔也没阻挠游骑兵告诉玩家这些信息，恰恰相反，这正合他意。
　　带着这些狼尸游了小半个镇子，吸引来不少人目光后，凯尔这才拍了拍手掌，集中了一下众人的注意力，对着围过来的众人朗声说道：
　　“诸位，近段时间狼灾频繁，已经到了扰乱提坦镇的安危，近段时间，游骑兵会将巡逻线收缩到小镇周边，以防备有魔物进入城镇。
　　大家近段时间也要多加小心，夜色降临后，非必要就别出门随便走动。
　　如你们所见，今日我们在镇外捕杀了一批已经称得上是魔物的双头暗影狼。
　　在王都的学院法师与不死者协力配合下，这才阻拦暗影双头狼入侵城镇，这便是他们战斗的胜利果实。”
　　凯尔说着，指向了那伤口还在渗血的狼尸上，咳嗽了一声后，这才接着说道：
　　“考虑到近段时间已是收成的季节，恰好今晚地母神教会将开展一场丰收祭典，领主府这边会安排厨师去处理狼肉。
　　狼的毛皮我会提前请人扒好，作为今晚丰收祭典的奖励之一，交给地母神教会来处理。
　　在提坦镇进入戒严时间之前，就让我们为了今年的丰收，进行一次愉快的欢庆活动吧！”
　　“Oh！！！”一听到有活动，玩家们就高兴起来了。
　　提坦镇的居民用不知道第几次的看神经病的眼神看了一眼不死者，直到有一名原住民下意识的跟着嚎叫了一声……
　　然后不知道怎么的，陆陆续续的，也有一些原住民跟着开始嚎叫了起来。
　　就像是开箱博主潘多拉开了个烂箱子一样，这样的气氛传染到了更多人身上，一时间街头巷尾都是欢快的叫声。
　　提坦镇的居民：我不知道我是谁，我不知道我在干啥，总之跟着叫就对了！
　　望着这热闹的场景，凯尔一时间有些恍惚，好像有那么一瞬间梦回前世，自己还是玩家的那段时光。
　　现在回想起来，当真是一段奇妙而漫长的时光啊！
　　只可惜……终究是，回不去了，回想起来还是有一点寂寞呢。
　　毕竟真要说起来，现在的他大概既不是原住民，也不是玩家了吧。
　　他摇了摇头，想这么多干嘛？会有这样乱七八糟的想法，真就是给闲的。
　　他没再多想，而是摊开手做了等待拥抱的姿势，畅声大笑道：
　　“诸位，我们与地下城种族之间的战争，没有真正意义的正义者，无论战胜与否，存活下来的一方，都将会、也必须踏上一场漫长的、与异族持续抗争的旅途。
　　而这也将是我们作为兰开斯特的领民，第二次拥抱地下城的侵袭。
　　在正式开始反攻地下城之前，就以本次丰收祭典，祝我们武运昌隆，以上！”
　　……
　　待到人群逐渐散去，凯尔让游骑兵拉着板车去了能够处理这些魔物皮毛的生活职业者那边，而自己则回到了领主府内。
　　“怀特爷爷，人都通知到了吗？”凯尔扭头看向老怀特。
　　老怀特点了点头，说：“都让手脚快捷的小伙子去通知了，但边境上的那几个应该还没有过来，少爷您知道的，现在那边虽然挡住了，但情况也挺麻烦的。”
　　凯尔点了点头，走入别院内。
　　很快发现别院的马厩上已经有两匹马拴在里边，便知晓已经有人先到了。
　　果不其然，进了门后，凯尔就看到两名身披轻甲的骑士坐在位子上，眼神中还带着散不去的凶气。
　　见到凯尔迎面走来，两人第一时间站起身想要向他行礼。
　　“行了，都是自己人，没有外人在场，先坐好，我去换套衣服，你俩也控制一下，不知道的人还以为我们要在这里决斗呢。”
　　“抱歉，凯尔大人。”两名骑士深吸了一口气，俯下头说道。
　　凯尔点了点头，便叫上了哈萨卡，去了更衣间。


第九十七章 骑士齐聚
　　待到凯尔换完衣服重新来到楼下，客厅里已经坐了五个人。
　　他看向最早到来的两名骑士，他们分别是丹和威尔福。
　　威尔福相较而言更熟悉一些，他主要负责提坦镇内游骑兵和哨兵的布防工作，再算上进入提坦镇的通路，整个小镇大概有80名人员归他管辖。
　　至于丹，算是安东尼指认的四名授封骑士中和他交集最小的。
　　他主要负责的是整个兰开斯特领的巡回式巡逻任务和补给运输，在那些比较荒芜的地带，零星分布的村落时不时就会受到野兽甚至是隐藏起来的魔物的冲击。
　　数量较少、体型不大的野兽，通常村子里常备的青壮年就可以处理。
　　但总归还是会遇上一些棘手问题，需要有职业者组成的游骑兵去处理。
　　是以长时间在外游荡的丹，本身和凯尔见面次数是最少的。
　　不知何时已经赶到了的乔纳森此时和他俩聊的正开心。
　　一旁的老怀特也是罕见的多露出了一些笑容。
　　这是凯尔很少见的见到老怀特在面对自己之外的人，露出这样轻松愉悦的表情。
　　不过也可以理解，他们本身就是自己父亲的属下，更别说早年间游骑兵刚组建时，好像还是老怀特亲自培养的他们。
　　看到凯尔过来，众人起身行了个骑士礼。
　　凯尔摆摆手，示意大家坐下，这才坐上位子，严肃的说：
　　“和我们之前预估的时间差不多，兽潮果然提前了，不过早来确实好过晚来，再让它们在扭曲丛林积蓄实力，就不好应对了。”
　　“兽潮提前已经成定局了，目前来看，那些没有多少智慧的暗影狼的协同作战能力越来越强了，它们甚至试图模仿游骑兵的进攻节奏，而且有一个让我很不安的事情……”
　　乔纳森叹了口气，刚想说些什么，就被凯尔打断了：“你想说的是它们身上的魔素反应正在不断变强吗？”
　　“是的，凯尔大人。”
　　凯尔喝了口茶，淡定的说：“今天在城镇外发现的暗影狼，一般不会出现在扭曲丛林边缘，而是会在更深处那些更危险的地方驻扎。
　　在那里有暗影狼的天敌以及更强大的对手，如非必要，它们一般不会从自己的老巢里撤出，看样子我们这段时间的行动给了那头狼王很大压力啊！”
　　凯尔不紧不慢的敲着桌子，思考要怎样才能用最低的代价将狼群赶回去，甚至是剿灭。
　　突然门外传来一阵狂躁的马蹄声，在马儿的嘶吼中，一阵金属重物落地的声音响起，伴随着铁甲碰撞地面的啷当声，一名中年骑士大步迈入门中。
　　“凯尔！”那身披重甲的骑士在进入门内就高声大笑，就想过来拥抱一下凯尔。
　　他身上还带着没有拭去的血迹，显然是经历一番激烈战斗才来到这里。
　　“巴里叔叔。”凯尔朝着那名重甲骑士说道，“大家都在等你呢。”
　　那骑士将自己的头盔摘了下来，露出里面那浓密的腮胡子，笑道：
　　“哈哈哈，最近这段时间领地还是发生了很多事情啊！离开地下城探险多年，已经很久没有让我有这种热血沸腾的感觉了！”
　　“您来的路上是遇到了什么事吗？”凯尔起身过去接住他的头盔，手上一阵魔法光辉缠绕，轻轻放在他身上露出的小伤口上。
　　变化系二级法术－【修复中伤】。
　　也是凯尔在选择研习二级法术时，放弃了卢修斯擅长的塑能系法术，优先选择了解另一系的法术模型。
　　比起纯粹的战斗力，现在凯尔更需要的是能配合游骑兵作战体系的法术。
　　“区区小伤……”巴里毫不在意的笑着说：
　　“重点还是尽快来见你一面，说起来在路上遇到了三只暗影狼亲卫，它们施展的强化魔法还挺有意思的，不过没什么关系，我更强，我已经帮你清理掉了。”
　　巴里不动声色的说出了自己刚搞的大事，只是那脸上的表情，就像是在说“你怎么知道我解决了三只暗影狼亲卫”的要夸夸的姿态。
　　凯尔挑了挑眉，问道：“在什么地方遇到的？”
　　“就在小镇十公里外的那片大丛林里，你是知道的，你巴里叔叔对于这种丛林作战很敏感，那些磨人的小玩意躲不过我的眼睛的。
　　在发现了以后，第一时间被我砍了，有兴趣的话你可以让人去把它们尸体给拿回来，给小镇上分了也不错，毕竟好大几只。”
　　他那语气听起来就好像是在说“啊，你知道刚刚隔壁超市薯条半价”一般，听着带着生活味，可联系他做的事情，就无形之中就带上了凡尔赛的味道。
　　凯尔点了点头，准备稍后让人去附近搜查一下。
　　作为安东尼授封的骑士中最老的一位吗，已是中年的巴里显然有着一个其他骑士所不能匹敌的地方，那就是硬实力。
　　他是四名骑士中唯一一个晋升成了超凡（LV10以上）的，就算是在超凡道路上有足够天赋的乔纳森，现在想要赶上他也还差上不少，算是凯尔身边人中明面上的最强者。
　　当然为什么说是明面上？他看了一眼脸色毫无波动的老怀特。
　　自家这位老管家才是整个领地里，自己这方中最强的存在。
　　巴里看向老怀特，道：“老伙计，你让我带来那东西，很麻烦，你知道为了把东西拿过来，我花了多大力气吗？今晚记得好好陪我喝一杯！
　　我听说丰收祭典马上就要开始了，想来那些牧师也带来了不少的美酒，别告诉我你要拒绝。”
　　老怀特无奈走上前，将他身上沾着血迹的长披风给卸了下来，交给一旁的小女仆，让她们拿去清洗和烘干，这才说道：
　　“东西是给凯尔少爷准备的，怎么，你有什么其他的意见吗？”
　　巴里有些错愕，道：“我还以为你是想念你的老情人了，托我去她那里拿东西过来，你知道我差点没被那群雪女给打死吗？
　　你要是早说是凯尔要的，我就不给你去背这个锅了，反正你也不可能被他们打死，往你身上丢就对了。”
　　看见凯尔好奇的眼神，老怀特咳嗽了一声，说：“少爷一些陈年旧事罢了，不用去细究。”
　　然后转过头看向巴里，故意带上趾高气昂的语气说：“东西呢？快拿出来！”
　　“又不是给你的。”


第九十八章 雪女真是太棒了
　　“又不是给你的。”
　　巴里嫌弃的挥了挥手，从自己身后的背囊中拿出了一块水晶泪滴一样的东西，递给了凯尔说：
　　“哦，凯尔，你看这么久没见，我一回来就给你带来了礼物。”
　　一边说着，他还朝着老怀特做出一副“怎么样？不服你打我”的表情。
　　凯尔严重怀疑自家老师卢修斯再老一点，估计就和老巴里一个性格了，多少有点欠揍。
　　老怀特摇了摇头，一时无奈。
　　这家伙都过了多少年了，怎么还这么幼稚？
　　对他来说，是否亲自将东西拿给凯尔不重要，重要的是东西已经给凯尔取到了。
　　“嗯，这是？”凯尔拿着那个泪滴形状的水晶，感受到上边弥漫着一股精纯的霜寒之力，显然是一个上好的法术材料。
　　“雪女泪滴，产自雪女一族的特殊资源。”老怀特不咸不淡的说。
　　巴里丝毫不给面子，直接补了一枪说：“屁的资源，雪女受到情伤了以后，有一定几率留下凝结自身法力本源的泪滴。
　　怀特这家伙不愿意跟随那名雪女回她们村落定居，把人家气的流眼泪，这几年发誓说一定要找机会出来把他给杀了，我这次过去差点被无辜波及了。
　　如果早知道是给凯尔拿了，我就说怀特在外面有了新欢，又生了一个孩子，那个孩子需要雪女泪滴，来温养自己的超凡体质。
　　哪里还用得到挨上那群女人一阵冰魔法轰击，直接把泪滴送我，就过来打死你。”
　　“行了，这都不是重点。”感觉到自己在少爷心中的形象即将面临崩塌，老怀特嘴角抽了抽，望着巴里，脸上露出了一个堪称是“和煦”的微笑。
　　“巴里，你最近是不是被打的少了？”
　　凯尔没在意两人的对话，他更在意的是刚刚巴里无意中透露出的信息。
　　什么叫“又生了个孩子”？
　　凯尔愣了一下，表情复杂的看向了老怀特。
　　原来老管家早就有了孩子了，他竟一直都不知道。
　　“怀特爷爷，您可以将孩子带到兰开斯特来的，这样的话就近你也好安排他们成长，不是吗？”
　　巴里嗤笑了一声，说：“他敢吗？招惹的尽是一些性格狂野的女人。
　　要求守贞，否则就将对方给冻死的雪女。
　　北部平原的亚马逊部落女首领。
　　甚至还有一名接受过神眷的半人马强者。
　　真要拉过来，没把我们的领地给闹翻了，都算是不错的了”。
　　凯尔的第一个反应是“三等分的怀特爷爷”……他一时间有些震惊，谁能想到一脸严肃的老怀特以前竟然还玩起了修罗场。
　　但是很快就反应过来了，这也是理所当然的。
　　毕竟从老怀特的一些举动中，已经有能够猜出很多事情来了。
　　最后还是巴里摆了摆手，终止了这个让老怀特有点不爽的话题，问道：
　　“行了，不聊这些不开心的事情了，这次过来主要还是想问一下，我们要开始做准备了吗？”
　　凯尔点了点头，说：“暗影狼对平民的威胁太大，它们在场地空旷的地方，短距离爆发速度很快，而且专攻他人弱点。
　　普通的平民要是遇上它们，非死即伤，不能再放任它们这样继续祸害下去了。”
　　巴里插了句嘴，说：“凯尔，冬天要到了，最好在大雪之前叫它们给彻底打服了，不然等到大雪弥漫，游骑兵们在雪地中反而会受到限制。”
　　凯尔看向乔纳森，问道：“乔纳森，游骑兵那边有没有检测到他们老巢的痕迹。”
　　乔纳森点了点头，说：“大概能够锁定一个范围，但是如果再接近的话，大概率会直接被狼群发现，他们迁移的速度可比我们找到他们的速度要快得多了。”
　　“需不需要我将灰鹰小队调回来？”巴里沉默了一下后说道。
　　如果说乔纳森是镇守地下城，丹是巡游周边村落，威尔福是保护提坦镇，那巴里所率领的灰鹰小队，虽然同样也被叫做游骑兵，但本身的装备却是一水的重甲＋大马。
　　走的是最传统的骑兵路子。
　　沉重的铁蹄让他们在每次发起冲锋时，都会有一种煌煌大势一般的冲击感，但这样的小队，显然是不太适应兰开斯特领山林、沼泽众多的情况的。
　　可当时安东尼依旧让巴里组建了这支队伍，就是因为这支队伍本来预防的就不是魔兽……
　　“巴里叔叔，灰鹰小队主要预防的还是那些信奉风暴之神的山民，以及周边的领主，这次还没有到需要灰鹰小队回来的程度。”凯尔这般说道。
　　是的，灰鹰小队，是一只专门应对人形生物的小队，它的一切配置都是为了能更好的在其他领主组成的部队中发起小规模冲锋。
　　让他们去打反应迅速的暗影狼，说实话有些为难这些铁罐头了。
　　哦对了，之前凯尔派出去的，清剿入侵领地的野蛮人背后的部落，动手的就是这群钢铁洪流。
　　“也好，灰鹰小队不适合长途奔走，真要让他们回来，对小伙子们的宝贝们（指马儿）也是一种折磨。”巴里这样说道。
　　灰鹰小队的营地距离提坦镇，仅直线距离就有十九公里，要是放在有磁悬浮车的现代社会，那距离确实不算远。
　　但放在这片没有公共道路的山林地带，真要走起来，能把背负着重骑兵的马儿累的口吐白沫。
　　“其实真要说起来，到时候与暗影狼群开战，我们也未必会调用这么多的小伙子，到时候战场上的主角完全可以是其他人，就是这段时间乔纳森你要辛苦一点了。”凯尔笑着说道。
　　“嗯？”乔纳森愣了一下，思索自己最近有接到什么凯尔大人给的任务吗？但思来想去没想明白，脸上情不自禁的皱起了眉头。
　　“别想了，乔纳森，这件事情也是最近才确定下来的，你还记得之前我和学院那边合作，有准备培养一批新体系的塑能系法师吗？”凯尔笑着说道。
　　“嗯？是有听说过这件事情，最近这段时间还有一些法师拿着您给的通行证前往地下城训练，但他们……”乔纳森脸上露出了尴尬的表情。
　　你能指望一群施法半天才使用得出法术的年轻人们起到什么作用吗？


第九十九章 白发的奥莉薇娅
　　乔纳森承认，在进入超凡阶段后，同级别的法师会比其他职业要强势不少。
　　但在初心阶段，还需要大量知识经验累积的法师，就算是那些天才，也要到初心中后阶段才能发挥出较为明显的战斗力。
　　指望他们来抵御狼灾，实在是太为难那些孩子们了。
　　“不，不是他们，是不死者。”凯尔淡淡的说，“我打算将部分资源投注在不死者身上，让他们能够快速进阶，他们更适合成为清剿暗影狼群的先头兵。”
　　他停顿了一下，望着众人，脸上露出了一丝微妙的笑容，说：“你们应该知道，对于不死者们来说，他们攻略地下城的意愿可比我们强多了。”
　　“可他们能够快速成长起来吗？不是每个人都是天才。”
　　凯尔摇了摇头，道：“每一个神国来客都有特殊的地方，当年那位冠军神选刚刚降临到大陆上的时候，可没有后边这么强大。”
　　丹问道：“他们不是拥有不死的能力了吗？”
　　凯尔道：“是，但不全是，这一点乔纳森你带教保底人保底魂和清鸦过寒潭他们的时候，就没有发现他们成长的太快了吗？”
　　乔纳森脸色微微发苦，说：“我看他们那几人很轻松的就掌握了咒剑士的一些能力，还以为他们那几人刚好是天才。”
　　“并不是……比不死者们的不死性更可怕的，是他们能够通过厮杀迅速变强。
　　虽然在对待一些事情，他们会表现出强烈的抗拒和不满，比如说王都那次闹出的事情。
　　但在面对某些事情，他们又有着相当灵活的道德底线……”
　　凯尔没好意思直接戳破不死者的那些弯弯绕绕，因为这些家伙，真的是各种意义上的第四天灾。
　　“所以，接下来这段时间，等我选定了人员后，乔纳森，那些人就交给你来带队了。”
　　凯尔笑着说道。
　　“是！一定不辜负您的期待。”乔纳森虽然搞不明白具体原因，但依旧坚决执行凯尔的计划。
　　凯尔也没再多说什么。
　　他知晓乔纳森对于事物的评价，本身就是他世界观的外延，硬要让他发自内心的相信自己的计划，就和试图在网上吵赢键盘侠一样——
　　在你没顺着网线去给他一拳之前，屁用没有。
　　所以凯尔选择让乔纳森自己用双眼去见证，见证这群第四天灾们，在获得了原住民的支持后，到底能狂飙到什么程度。
　　“走吧，算算时间，丰收祭典也快开始了，这大概是今年冬天结束之前，镇上能够举办的最大的活动了。”
　　……
　　【限时活动：丰收女神的欢庆祭典】
　　【活动内容：在暗影狼环伺之中，兰开斯特领即将进入战备状态，在开始防御反击之前，提坦镇的牧师得到了领主凯尔的允许，今晚将在城镇中心开展一场庆祝今年领地丰收的祭典。
　　系统提醒：庆典虽好，但不要贪杯哦！】
　　随着提坦镇周边玩家接到了系统的提示，陆陆续续有玩家朝着城镇中心进发。
　　领主府周边的训练场内，一道巨大而扭曲的传送门受到无形拉力的拉扯，瞬间展开。
　　没过多久，就有一行人迈出了传送门，踩在了训练场的土地上。
　　“是我。”眼见有游骑兵过来查看，传送到此地的一行人中有人朝前走了一步。
　　游骑兵做了个骑士礼，大声道：“抱歉，卢修斯大人，职责所在。”
　　脸上带着淡淡笑容的卢修斯看向了一旁的老朋友，说：“你们也真是，王都的丰收祭典你不去参加，跟着我跑到边境来干什么？”
　　说完，他颇有些醋溜溜的补上了一句：“你作为地母神教会的枢机主教，不应该老老实实的留在王都做祭典发言吗？”
　　跟随在卢修斯身边的，正是地母神教会在英基兰斯公国的枢机主教特图。
　　他一脸严肃的说：“此次前来兰开斯特，主要还是看一看那些不死者，别忘了，我是为了做好不死者们的基础管控，才特意申请来到英基兰斯的。”
　　“行了行了，知道你很看重那些不死者们了。”卢修斯略显不耐烦的说道，视线情不自禁的看向了有些忐忑不安的莉莉。
　　自己这个学生，在听说了他要来兰开斯特领找凯尔后，就找了个蹩脚的理由跟了过来。
　　什么心思都已经摆在明面上了，至于为什么一脸忸怩……
　　他看向了脸上带着轻松笑容的红发女骑士，她身上穿着皇家骑士学院的学生服，但若是仔细观看一下，就会发现衣服的质量还有还有细节处，和本就精致的骑士学院的学生服截然不同。
　　作为一名顶尖法师，卢修斯一眼就看出了这服装上有着大量高挑战等级地下城才出产的材料，显然不是一般家庭能够掏的出来的……
　　哪怕这叫埃兰娜的女孩本就是新兴贵族的后代也一样。
　　有一些资源，可是要有足够多的实力才能够获取到的，原来如此，是凯尔那孩子吗？
　　一瞬间就想明白了关键的卢修斯叹了口气。
　　早暗示过这笨蛋别跟过来，怎么这孩子就是听不懂呢？
　　凯尔和他未婚妻之间显然是默契十足的，且双方之间并不讨厌这份婚事，莉莉啊，我看那埃兰娜自信非凡，就算你是法师，但你这性格……
　　确实是缺了一点亮点，老师我带不动你啊！
　　而且……
　　卢修斯的目光看向了醉醺醺的白发女人，她的手搭在埃兰娜的肩上，就像是老色鬼一样，一下一下的戳着埃兰娜的脸。
　　埃兰娜满脸无奈，看着那名女人说：“老师，别闹了，我还要去找凯尔呢！”
　　“没意思……”那女人摆了摆手，拿起一个酒瓶，吨吨吨的就灌了几口下去。
　　麻烦，为什么这个女人会跟着她学生过来。
　　可别惹出什么事情来啊？！
　　卢修斯多看了几眼那白发女青年，说：“许久不见，奥莉薇娅女士。”
　　“哟，这不是卢修斯吗？你小子还没被洛山达的圣女给打死啊？这可真是难得！”白发女青年一开口就震得几个小辈不敢说话了。
　　尤其是莉莉，歪了歪头，表情有些呆滞的看着卢修斯。
　　卢修斯老师还有这么彪悍的过往吗？
　　等等，不会是什么毫无逻辑的骑士小说里，流传着的那种与圣女之间修罗场的情况吧？
　　想到这里，因为曾经被绑架而有些疑神疑鬼的莉莉，悄悄离开了卢修斯半步。
　　万一这时候突然冒出一个挥舞着圣光大剑的圣女，一脸被渣男玩弄的表情杀向老师，请至少不要第一时间波及她。
　　好在众人也没多打闹，只是气氛有些古怪的，朝着一帮凯尔的领主府前进。


第一百章 好好享受一下也是不错的
　　“今天来的人还挺多的……”在领主府的大厅中，凯尔有些无奈的看着卢修斯说，“老师，至少在有这么多客人来之前，先提前告诉我一声，也好给我一些配备马车的时间。”
　　卢修斯大笑一声，说：“行了，你就别搞那些贵族的礼节了，在场的几个都不看重这些东西。”
　　“不，和贵族没有关系，这是对待客人该有的尊敬。”凯尔犟了一句，然后看向埃兰娜，说：“埃兰娜，等会我们一起骑一匹马，马车这边就让客人们坐吧。”
　　埃兰娜下意识的点了点头，也没觉得不对。
　　但是点完头后，听见自己的骑士老师在旁边发出“啧啧啧”的声音后，身体又僵住了。
　　有些天然呆的她在反应过来后，脸色稍稍有了些变化。
　　嗯，凯尔就喜欢看强气的女骑士在自己身前露出半是羞恼、半是羞涩的表情，那当真是人间一处美丽的风景。
　　……
　　傍晚，随着天边被染成了火烧云，城市街边巷尾开始变得热闹了起来。
　　提坦镇西南口的道路门口，金黄色的南瓜叠满了入口的拱门。
　　还没有踏入其中，就能闻到从街道内传过来的香气，热火朝天的氛围引起了很多小镇居民的注意。
　　免不得的，作为爱凑热闹的玩家就更不用说了，现在能回到城镇里的人基本都赶来了。
　　作为下界之门内测期间唯一的一个能有大量玩家参与的活动，无论是这段时间肝等级肝到痛的老玩家们，还是今天搬了一天砖的萌新玩家，现在都有一点激动。
　　主要是终于有人想起来，这个游戏里还有所谓美食这一概念。
　　老玩家中有太多的强度党，在进入游戏后就硬生生将游戏完成了工作一样，最典型的就是以保底人保底魂为首的俱乐部玩家。
　　这些家伙在扭曲丛林下本的时候，那是直接将食物放进系统背包，一键使用获得饱食度……味道？我不需要味道！
　　我只想要下本打钱！
　　至于新玩家，有不少上线比较晚的，到现在为止在游戏里都没有吃过一口东西。
　　现在站在丰收祭典一条街的一端，感受着从里边喷涌而出的食物的香气，一时间口齿生津，那些东西，闻起来好香啊！
　　事实上，大多数提坦镇上的居民也没怎么经历过这样热闹的场景。
　　丰收女神的祭典，想要正常举办，前提也得是这片区域有丰收女神的教堂，此前兰开斯特领可是没有任何教堂入驻的，别说是祭典了，就算是想去搞个“修女与鱼”也没有门路。
　　是以现在小镇变得这么热闹，对于他们来说也是一种很新奇的体验。
　　当然，主要是地母神教会那边打出来的宣传实在是让人有些心动——
　　参加祭典可以任意享受教会提供食物，前提是不能浪费！
　　听说了这个消息后，很多人甚至连晚饭都没有吃，就特地等着来祭典上饱餐一顿。
　　倒也不是贪心，纯粹就是可以占个便宜，还能享受祭典氛围，对于他们来说相当有诱惑力。
　　当然，这样的庆典免不得也吸引来很多在提坦镇上做餐饮的居民。
　　他们应地母神教会的邀请，也来到这里摆摊。
　　不过他们兜售的食物就不是免费的了。
　　不过，与原住民比起来，玩家这边听闻了风声后，过来摆摊的那些家伙玩的花样就很多了。
　　“胡建烤老鼠，胡建烤老鼠，三块钱一只，十块钱三只！”
　　“煲仔饭！煲仔饭！新鲜出炉的煲仔饭，里边加满了仔，快来购买啊！”
　　“生蚝，生蚝，炭烤蒜蓉生蚝，男人的加油站，女人的美容院，快点来买啊！”
　　……
　　“凯尔，那些就是王都盛传着的不死者吗？看起来也没有学院同学那边说的这么可怕啊？”和凯尔同骑一匹战马的埃兰娜满脸好奇。
　　他们一行人已经来到了祭典举办的地方。
　　凯尔朝着在门前驻守的游骑兵点了点头，几名游骑兵一脸激动的来到凯尔身边，帮他们将车马引到附近哨兵的门庭安置好。
　　凯尔拍了拍他们肩膀，说：“今天祭典这边有不少支援者在场，防守方面的话可以稍微放松一些。
　　既然是节日，就应该大家一起享受，等会留在这里的游骑兵和哨兵，可以分成三个批次，一起去享受庆典。
　　你们可以随便去现场享受食物，在不浪费的前提下，今晚大家的花销就由领主府来承担。”
　　几名游骑兵愣了一下，感觉有些为难。
　　忽然一双大手拍在他们身上，堪称是震耳的声音响起：“你们几个小子，凯尔大人答应了的事情，直接应下来就好，只要等下别放松警戒，好好享受一下也是不错的哈哈哈……”
　　说话的人是巴里。
　　这位有一段时间没回来的老骑士，在游骑兵中的威望很重，再加上看到自己上司威尔福也排在领主大人身边，而且脸上难得的对他们笑了几分，说：
　　“行了，别看了，我允许的，当然，要是你们在可以休息的情况下，驻守这边还出现了骚乱，明天早上你们不会想在训练场里看见我的。”
　　几名游骑兵尴尬一笑。
　　他们自然知道自己队长是个要强的人，此前追击逃跑的野蛮人，让人从他们这一队手下逃脱了，至今都还在闹别扭。
　　尤其是这段时间，教导了一名不死者咒剑士的技能，结果没想到那人竟然随随便便使了两下子，就精准的掌握了咒剑士的【咒力放出】技能。
　　为此威尔福队长受到的打击不小。
　　要知道这么多年来，威尔福最引以为豪的事情，就是他花了6天时间，成功的掌握了【咒力放出】技能。
　　结果没想到，现在随便来了个不死者，在自己演示了几秒钟后就能够顺利使用了。
　　他还记得那个话多的要死的“奶飞天”在学会技能后，还一脸兴奋的问威尔福队长是否还有其他技能。
　　那天之后，威尔福队长对自己的训练强度就增长了近一倍，连带着小队的游骑兵也跟着提升了不少训练强度。
　　现在看到队长露出笑容，一时间他们竟分不出是恶鬼的笑容还是在安慰他们。


第一百零一章 其实也没那么厉害啦
　　“好热闹，我记得以前来兰开斯特的时候，从来没见过这么多人！”
　　陪伴在凯尔身边的埃兰娜一脸兴奋，刚刚和凯尔同乘一匹马，感受着强风吹拂，那身体紧绷僵硬的感觉似乎也弱了不少。
　　只不过玩家毕竟是玩家，别的摊位是在正经的乘着人流大涨做生意，他们……
　　嗨，就是玩！
　　当然，有不知道蹲在地上做着什么黑暗料理的玩家，自然也有抱着来祭典上捞一把的玩家。
　　凯尔就看到保底人保底魂和其他几名俱乐部玩家一起张罗着一个摊点，摊点上是被扒好的狼皮，只是看那剥皮的熟练度，着实有些看不过眼。
　　不过看他们的样子，狼皮也只是为了拿来充当门面，卖倒是没怎么卖，反而是拿出了大量的狼肉开始做起了炭烤狼排。
　　凯尔摇了摇头，领着一群人走过去。
　　很快玩家们就发现了这一群一看上去就很显眼的来客。
　　“那些不死者们还是真的大方，这些食物的价格低过成本价了。”走在旁边的卢修斯说道。
　　“要和我去尝尝那些碳烤狼排吗？”埃兰娜看着玩家在那边不停的将一份份狼排给放到烤架上，心中微微一动。
　　“我想你并不会喜欢这样的味道。”凯尔低笑了一声：
　　“暗影狼的肉不是不可以吃，但是需要经过一些特殊调料的调理。等有机会你去扭曲丛林看看就知道了。
　　我们在丛林里的营地，有食用狼肉的习惯，但是都需要提前做好相关的腌制，像他们这样直接从狼尸身上砍下来，再进行碳烤的方法，是无法去除掉狼肉的腥骚味的。”
　　埃兰娜点了点头，压住了心中的好奇心。
　　“可恶，我已经吃不下了！”想吃冰棒瘫倒在地上，只感觉为什么这个游戏里没有异次元胃，才吃了十几种食物就吃不下去了。
　　“虫虫！虫虫！新鲜的虫虫！鸡肉味嘎嘣脆，一个顶俩，现在免费大赠送，快来试吃！”椰汁兑绿茶努力的宣传着自己的新产品。
　　一旁起飞的柠檬用见鬼了的眼神看着他，恍惚中好像明白了这家伙获得成就背后的心酸。
　　“这是你在森林里迷路15天才开发出的黑暗料理吗？”他不禁大声说道。
　　椰汁兑绿茶不好意思的笑了，说：“其实也没有这么厉害吧，草根、树皮、虫子，甚至是一些不知名的被标注了【绝望的肉】的东西都可以吃。
　　不过我总感觉那【绝望的肉】技能形容词看起来有些不太对劲，一块还留在我的背包里，另一块……”
　　一旁路过的卢修斯停顿了一下，走到凯尔身边，说：
　　“我建议你去提醒一下那个椰汁兑绿茶，不是什么肉都可以拿来吃的。”
　　“嗯，怎么了？”
　　“侦查神术，在不少神灵麾下的牧师中，也是有人拥有的。绝望的肉这个形容词，特指的是施术者同族的肉。”
　　凯尔愣了一下，走过去拍了拍椰汁兑绿茶的肩膀，让他稍后在祭典结束后，去领主府那边找护卫说明一下情况，并补充了一下这个肉的真相。
　　然后在椰汁兑绿茶一脸纠结的表情中扬长而去。
　　又一名玩家疯了……椰汁兑绿茶看着自己烧烤架上的肉，默默地将它丢到了垃圾桶里，躲到一旁去“rua”了起来。
　　他差点就吃下去了。
　　但是片刻，他又去垃圾桶里把肉捡了出来，毕竟这很可能是任务物品。
　　算了，先过庆典，过完了再说。
　　只是他现在闻到一旁传来的烧烤肉类的香气，已经敬谢不敏甚至是反胃了。
　　与玩家们乱七八糟料理相比，丰收女神的信徒们做出来的食物就正常了很多。
　　主要还是信徒们做的食物，就走的一个量大管饱、食材鲜美的方向，以至于他们开放的摊口那边还起了长长的队伍。
　　九月重工一群人就不太一样。
　　可能是因为这两天筹办工业区的热闹气氛，九月重工的几个创建人都玩疯了起来。
　　尤其是九月酱，这家伙嚷嚷着要给大家表演一个“打上烟火”，然后去工业区那边让人拎了一桶还在冒着热气的铁水，让人群退避开来，拿起铲子就哗啦啦的将铁水甩了出去。
　　通红的铁水就像烟花一样在半空中四溅，然后没过一会就疼的她嗷嗷叫唤。
　　但要不怎么说，玩家们疯批起来是真的可怕呢？
　　九月酱这家伙也是有一股狠劲的，哪怕被烫的血量狂掉，这家伙都一直在那，防护也不带，将铁水打到干净为止，才直接把自己脖子一掰，当场倒地。
　　在惊的原住民大叫的同时，还给现场引发了不小的骚乱。
　　但很快随着跑尸复活了的九月酱重新从地上爬起来，小镇居民在平复了心情、啧啧称奇的同时，也真的相信了这些家伙是真的拥有死而复生能力的。
　　“挺有趣！”
　　卢修斯眼神微微发亮，道：“以身体为锚点，灵魂为纽带，通过丰收女神的恩赐加灵魂和肉体重新结合起来，以降低肉体积累和开发的力量为代价，重新将人给复活。
　　很奇妙的手段，该说不愧是神明的手笔吗？”
　　看到卢修斯老师一副沉思的表情，凯尔再次确认了卢修斯确实是个正经的学术型法师，只不过是战斗能力有亿点点强罢了。
　　但九月酱惹事的能力实在是太强了。
　　眼看着现场因她而变得骚乱起来，凯尔果断叫了一名哨兵，将这家伙逮着给抓到一旁去反省。
　　最终这场闹剧，以九月重工生产出的简易防毒面具，未来将7折售卖为代价，平息了这场波动。
　　忽然，远方传来一阵惊呼声。
　　只见一辆堪比重卡的大板车缓缓地朝着宴会入口推来。
　　那大板车上有一个巨大无比的木桶，上边还拴着出水口，站在板车上的修女不停地用手中的大勺子接着出水口里流出的啤酒，将酒倒入一个个简陋的木杯中，递给周围的玩家。
　　而另一边的修女则从板车另一个木桶中铲除一勺勺还带着热气、被爆炒过的青稞，将其倒入过往者的碗里。
　　凯尔顺路过去接了一些，先递给埃兰娜，再递给一旁垂涎着的莉莉，笑道：
　　“你们在王都应该没少接触过丰收祭典，但王都那边没办法像这里玩的这么开，就热闹而言，差了几分味道。”
　　两女点了点头。
　　炒得金黄的青稞散发着淡淡香料的气息，埃兰娜虽觉得这味道没有凯尔身上的味道好闻，但凯尔给她勺了一口，咬下去，满嘴香脆，顿时眼前一亮：
　　“好吃！”


第一百零二章 已经没什么好怕的了
　　“还挺好吃的！”看见埃兰娜落落大方的享受着凯尔给的食物，莉莉差点找个角落躲起来。
　　失败了，彻底失败了！以我的性格，就算没有这位贵族大小姐横插其中，也不可能在大庭广众下做这样的事。
　　可是……还是有一点羡慕啊！
　　我拿什么和她比，她只是一个和故事无关的看客，连参与进这场爱恨情仇的资格都没有。
　　不像埃兰娜……她享受凯尔的投食都不用担心身份（委屈小猫脸）。
　　凯尔淡定的扫了女孩一眼。
　　实话实说，好好打扮过后的莉莉也算得上是青春靓丽，但现在凯尔确实不想将太多精力投注在这些事情上。
　　他真的很忙，各种意义上的。
　　这样做也是希望莉莉能够明白，他现在没有这么多心思将自己的心再劈成一半……至少在他强大到能够抗击来自这个世界的危险之前，这样做是取死之道。
　　这不是恋爱养成游戏，真要这样玩，他会死的。
　　等一切安定下来后，他会再考虑如何活用魅魔的小尾巴，毕竟他就算没试过，也能感觉的出来，被自己吸取来的精气和力量是能定向补强的。
　　要不怎么说魅魔的滋味用过都说好。
　　“我可以喝酒吗？我在王都还没有尝试着去喝过酒呢。”旁边的莉莉小声地嘟哝了一声。
　　凯尔撇了她一眼，叹了口气，还是劝了一句：“学姐，酒不是什么好东西，喝起来味道还不如果汁。”
　　“没事，今天……今天是庆典，喝一点没关系的。”莉莉小声反驳道。
　　比起莉莉而言，玩家们对于酒反而更有兴趣一些。
　　在游戏中醉酒的感觉是什么样？很多人也挺好奇的。
　　于是教会的马车旁，有不少玩家簇拥在那里，高举的酒杯等着修女将酒倒下来，场面一度很热闹。
　　眼见莉莉都准备自己去拿了，一旁快被几人当成空气的卢修斯终于做起了人事，对凯尔说道：“特图主教去哪里了？”
　　“他刚刚朝着地母神教会的牧师那边过去了……我也没去管，反正兰开斯特也没谁能威胁到枢机主教不是吗？”凯尔秒懂，巧妙的转移了话题。
　　不愧是卢修斯老师，配合的太好了。
　　卢修斯看着凯尔挑了挑眉，他哪能不知道现在莉莉正想借着喝酒的功夫，舒缓一下自己的情绪。
　　毕竟莉莉也不是什么笨蛋，见到凯尔今天一直在埃兰娜身边，且没有跟自己多说话，就猜到了他的心思。
　　一时间在小失落的同时，也更生出了想要大口饮酒消愁的想法。
　　眼见喝酒的想法也落空，她干脆小跑着穿过人群来到一个卖烤老鼠的摊子上，一下就拿了好几串烤老鼠。
　　付完钱后一本正经的回到他们身边，一口一口地撕咬着烤老鼠，也不知道她到底是在惩罚别人还是在惩罚自己。
　　什么也没说，就是在一边保持沉默。
　　嗯……
　　她再咬了一口烤老鼠……
　　再一口……
　　再来一口！
　　嗯？这东西，除了样子看上去丑了点，吃起来竟还挺好吃的！
　　看她那可怜巴巴的表情，凯尔一时间都不忍直接表态了。
　　埃兰娜悄悄的戳了一下凯尔的肩膀，低声说：
　　“那孩子表情都写在脸上了，无论是为了你自己，未来在老师手下的和谐关系，亦或者是其他的想法，就趁着今天的庆典，稍微多放肆一下吧。”
　　凯尔无奈，这不是为了你吗？
　　哪有像你这样把人往外赶的。
　　但他确实如卢修斯老师说的那样，是个非常罕见地恪守道德规范的混血魅魔，以往诸多魅魔就算是不Y乱，在这方面都不会多作克制。
　　甚至不少新兴贵族在举办宴会的时候，会特意带上一只魅魔提升趴体的趣味性。
　　哪里像凯尔……
　　倒不是说他真是一个正人君子，凯尔还不至于沦落到不近女色的程度。
　　他只是觉得如果在这种乱世之中，还将大多数的精力放在女人身上，总是会给自己未来的安全带来影响。
　　无论是否承认，美丽的女子身边总是会有更多的纠葛。
　　数量一旦提升上去，先不说精力到底足不足够，光是应付那些不停冒出来的问题，都会影响到他成长的速度。
　　女人未必会影响自己拔剑的速度，但是漂亮的女人真的会。
　　甚至于，若不是成为一个大领主，才能更好的在未来中生存下去，他对于领地其实也没有太多的诉求。
　　“行吧，今天就好好享受一下庆典的欢乐吧。”凯尔这样说着，正准备去教会的板车那里拿上几杯酒。
　　然而还没有等他去把酒给拿过来，一阵堪称是豪爽的笑声传来。
　　那名之前跟在埃兰娜身边的白发女人奥莉薇娅，手中拿着七八个杯子，嘴里还叼着一块散发着热气的烤肉，摇摇晃晃的走了过来，道：
　　“埃兰娜，还有你家的小男人，哦，卢修斯的学生也在啊，没事没事，酒，管够！来，大口喝酒！”
　　凯尔三人从奥莉薇娅手中接过了还溢着啤酒花的酒杯，说：
　　“你老师还真是如你说的那样，很难得一见的豪放女性呢，这样性格的女性在那些亚马逊中会更多见一些，在我们人类中，这算是比较少的。”
　　埃兰娜看着已经窜到了卢修斯身边发酒的自家老师，无奈笑道：“你是不知道，咒剑士的修行需要大量的训练，平常的时候我们也会吃很多的高热量食物来维持训练所需。
　　但私底下里没有训练的时候，就算是我们学院里最刻苦的女孩子，也还是会愿意通过控制饮食来保持身材的。
　　但奥莉薇娅老师不一样，无论她是否在进行训练，都会大量进食肉类和疯狂喝酒，最让人气愤的是，无论怎么折腾，老师身材就是真的好，不过，她确实是个合格的老师就是了。”
　　显然埃兰娜对自己老师还是很满意的。
　　伴随着一阵炼金烟花的轰鸣，祭典的氛围到了高处。
　　烟花倒映在凯尔眼中，与埃兰娜相视一笑。
　　一旁的莉莉看不下去，拿起酒杯吨吨吨的就喝了一大口，冰镇啤酒的刺激让她感觉喉咙有些不适和干呕。
　　但她此刻只觉得没有什么好怕的了。


第一百零三章 女神的恩赐
　　“奇怪，为什么从刚刚开始就没有见到特图那老头？”
　　一旁的奥莉薇娅皱了皱眉，然后说：“算了，谁管他呀，我喝我的酒，吃我的肉。”
　　她拿起那大块的烤肉，一口咬下去脸上露出了欢快的表情，显然也是一个真正享受的庆典氛围的人。
　　拄着手杖的卢修斯，望着那天空闪烁的烟花，一时间有些恍然。
　　好像很多年前，他也曾经和一群人那样，在庆典上欢闹着。
　　那时在他身边的，还有他喜欢的美丽女孩，还有与他并肩作战的冒险团伙伴，现在再回过头去看，不知不觉时间已经过去很久了。
　　算了，找个机会去和那些家伙见见面吧，也不知道他们现在情况怎么样了。
　　……
　　阴暗的角落里，外边人声鼎沸。
　　三名隐藏在阴影里的人，望着外边时不时传进来的香气，咽了咽口水，一时间有些咬牙切齿。
　　“艾伦主教，我们该怎么办？”阴影中的潜行者脸上露出快哭了的表情。
　　“现在外面我能感受到的超凡者就超过10个，还有一些更恐怖的、我根本不敢去探查的存在，不想死的话就憋着。”那被称作主教的人咬牙切齿，他们今天甚至没来得及用餐。
　　说话的人正是暗日教会的艾伦主教和潜行者克里斯，在他们身边，还有一个头上被头套包裹起来的人，他的嘴被堵上，发出呜咽的叫声。
　　看那庞大的体型，似乎是……一名野蛮人？
　　凯尔拉人的速度实在是太快了，他们都还没来得及撤出去，就发现这附近已经有不少职业者在空置的房屋中定居下来了。
　　“麻烦，最近兰开斯特的职业者越来越多了！”艾伦主教冷哼了一声，要不是……要不是给他所崇敬的神面子，他才不会躲起来。
　　他想去觐见他挚爱的神，但是神的周围实在是有太多威胁，不想办法将这些威胁引开，根本无法靠近那位大人。
　　「再等一等吧！」他只能在心中这样说。
　　躲在阴影里的克里斯只感觉委屈巴巴，这段时间他过得非常的憋屈。
　　先是地母神教会那边派来了一群实力不错的牧师和修女，直接住在了他们左边的房子。
　　还没等到他们趁着那些牧师修女出去教堂时撤离，右边又来了魔法女神教会的超凡阶法师。
　　本来压力已经够大的了，谁能想到文学之神教会那边还掺了一脚。
　　他们竟然一下子派出来了接近30名的中层骨干，俨然是要在领地里大干一场的表现。
　　这段时间他一直在咨询艾伦主教的意见，其实就是暗示艾伦大人，现在再不离开就晚了。
　　现在倒好，连狮心战团的骑士们都出现在了小镇上，想要直接潜行出去，一定会被这些冷酷的大铁罐子们发现。
　　在反潜行这一方面，狮心战团是有着相当丰富的经验的，那都是血与泪的教训。
　　要知道在英基兰斯公国的王都，很多潜行者都已经被战团的成员打到不敢轻易的在阴影里漫游了。
　　到时候一个“怀疑潜行者有盗窃王都居民隐私的嫌疑”，同行怕是当场就要去王都的监狱里，享受一下小黑屋禁闭的快乐了。
　　反抗？他们怎么敢反抗！
　　打输了住院再坐牢，打赢了，被更强的骑士打住院，坐更长时间的牢。傻子才和那些战团成员打呢！
　　快乐是他们的，与我无关。
　　这就是现在克里斯心中真实的写照。
　　闻着外边飘进来的烤肉的香气，他一时间更眼馋了。
　　他想了一下，终于忍不住说：“艾伦大人，反正在庆典这么热闹，我等会混出去找点东西吃，应该也不会有什么人发现……”
　　他还没说完就遭到了艾伦的一番毒打。
　　“让你馋，让你馋，让你馋！这兰开斯特里除了我们以外哪来的潜行者！
　　我刚刚甚至看到了那个魔法君主已经来到领地上了，你没听教会内部的情报说，那位冕下的转世已经被迫成为卢修斯的学生了吗？
　　就顾着你那一张嘴，是真不怕被别人给打死啊！就想着给冕下惹事！”
　　克里斯发出一阵悲鸣。
　　好倒霉，为什么自己要遭遇这样的事情？
　　这时只见到那缓慢移动的板车缓缓停在了道路终点。
　　不知什么时候摸进了板车队伍的特图主教，单手拽着板车前行，身上有着八块腹肌和健壮肱二头肌分外明显。
　　似乎每一个细节都在告诉别人，他这一拳下去你可能要死。
　　他跳到道路尽头的舞台上张开手，高呼道：
　　“诸位，在这寒冬将至的时刻，我们再次共同分享丰收的喜悦，感谢世界予以我们大地与生机，感谢自己的辛勤与领主的引导。
　　时值庆典，我谨代表地母神教会的牧师立下誓言——
　　我们将学习并教授给同侪和教友以园艺、草药学、植物分类和植物疾病，并鼓励所有同胞，通过复种、堆肥和灌溉来肥沃土地，而不仅仅是通过放牧和挖掘耗尽其产量。
　　我们当向陌生人和有需要的人提供食物，自由的去共享土地的恩惠。
　　愿丰饶女神庇佑着这片土地，长久安康和富足盛强！”
　　当特图主教说完这些话的那一刻，天空一阵亮堂，众人好像看到一阵光辉从天上抖落，宛若小麦一般撒向大地。
　　花草树木在这光辉之下开始绽放出更强烈的生机，当那光斑一般的金色麦穗落在他们身上的时候，一股前所未有的温暖包裹着他们的身心。
　　小镇居民和玩家们都被这一幕给震惊到了。
　　凯尔一时哑然，没想到在有大量不死者参与以及特图主教主持的情况下，教会那边竟然真的舍得使用赐福。
　　没记错的话，这应该是丰收女神的高等神术【春日沃土之地】。
　　虽然并不是什么攻击类型的神术，但却能在一定程度上提高施术地带的土地肥力，并让植物生长更加旺盛，更不易遭受灾害。
　　而且……
　　他看向了那好像一路蔓延到天边的金色麦穗光辉。
　　这等大范围的恩赐，显然并不是特图主教能够释放出来的。
　　神术是神明的恩赐，会有这样的异象……
　　原来如此，裳禔亚女神也参与了吗？
　　那些纷纷洒落的光芒麦穗，就是祂恩惠残留下来的痕迹。
　　一般来说除非是某些地带出现了大范围的饥荒，地母神教会的成员才会在当地展开大范围的祭祀，以希望丰收女神的力量，庇护着这片土地。
　　但现在丰收女神在非特殊情况下降下了恩惠，这算是什么？
　　算自己和不死者们通力合作的奖励吗？
　　凯尔看向上边的特图主教，知晓这人情欠大了啊！


第一百零四章 干嘛呢小魅魔
　　一场丰收庆典临近结束，望着那逐渐暗淡下去的炼金焰火，凯尔一时间有种恍若隔世的感觉。
　　连带着一旁欢笑跳闹、时不时惹出些乱子的玩家看上去都顺眼了很多。
　　埃兰娜扶着奥莉薇娅，她酒红色的长发和奥莉薇娅散开的白发混在一起。
　　满身酒气的奥莉薇娅高举着啤酒杯，里边的啤酒沫在挥舞的过程中飞溅出来，显然她刚刚又去接了一大杯的啤酒。
　　“味道……味道还真挺不错的，再来一杯，喝起来哈！”
　　她脸上的红晕快和埃兰娜的秀发一般了，甩着酒杯的动作很大，身上的骑士服勾勒出幽美的线条，伴随着啤酒花的抖落，宛若盛夏午后忽然而至的大雨，匆匆而过，在路边沟壑中留下淡黄的水渍！
　　望着不停挣扎的老师，埃兰娜脸上虽然有些不好意思，但似乎还挺习惯这样拉着自己老师的场景的。
　　她看向了自己的披肩，本想将披肩盖在老师身上，但又想到这衣服是凯尔送给她的。
　　念及此，又是百般的不情愿，最后只能用求助的眼神看向凯尔。
　　凯尔上前，脱下自己的外套，轻轻盖在奥莉薇娅身上。
　　“干嘛呢，小魅魔，今天我高兴，很高兴！就喝的稍微多了点！”奥莉薇娅挣扎了一下，但埃兰娜动作很快。
　　二话不说就将凯尔的衣服给扣了起来，让云雾遮蔽了高耸的山峦。
　　凯尔一时间也佩服这女人的酒量，如果没记错，她光是在自己视线范围内，就已经去板车那边接取了十杯啤酒。
　　这么大的一个木桶杯，十杯下去，都能把人肚子搞大。
　　但这一眼看去，奥莉薇娅身上只有一处起伏如旧，那小腹看上去完全不像是喝了十杯的样子。
　　确实如埃兰娜说的，是个能喝的。
　　他接过了埃兰娜手中浅尝即止的啤酒杯，一口将其喝了个干净，眼神中带上了一些迷蒙，这样的氛围，他也挺喜欢的。
　　不过，毕竟已经不是玩家，拥有不死之身了。
　　今天喝这一杯，感受一下丰收祭典的氛围就行了。
　　然后他又对着脸上有些不好意思的埃兰娜说：“埃兰娜，等会你还要护送大家回去，你这酒就别多喝了。”
　　一旁的卢修斯会心一笑，这小滑头，什么护送大家回去，现在在场的人里就属你们几个小辈最菜，小花样玩的一套一套的。
　　但是他也没戳穿。
　　喝醉？怎么可能喝醉！
　　早些年刚不做冒险者的时候，他还会稍微节制一下喝酒的频次。
　　毕竟酒精会麻痹他的大脑，他不喜欢这种身体失控的感觉，他总担心这样会让自己在做法术研究的时候变得不够清醒。
　　但现在自己实力变强了，就算是大量饮酒，他也完全可以通过法术来解决这些问题。
　　看见埃兰娜还想去扶一下有些醉了的奥莉薇娅，卢修斯无奈道：
　　“行了，不用管她，这家伙喝多少都不会有问题的。”
　　他谨慎的斟酌了一下用语，补充了一句：“毕竟那是奥莉薇娅，你们皇家骑士学院的王牌老师。”
　　敏锐的凯尔发现了卢修斯在面对奥莉薇娅时表情微妙的变化，就基本上肯定这人还有一些特殊的身份，没被卢修斯直接道出。
　　但看卢修斯并没有想说的欲望，他也没去纠结太多。
　　平常心看待就好了。
　　凯尔看了众人一眼，说：“要不今天就暂时先到这里？”
　　恰好在他这样说的时候，特图主教走了过来，手臂上还缠绕着麦穗般金黄色的绳结，脸上带着温和的笑容，说：
　　“也可以，我今天想要了解的情况，已经了解的差不多了，这群不死者，比我想象中的还好交流，只是他们需要一些小小的引导。
　　丰收祭典最热闹的时候已经过去了，这时候回去，也不会错过太多东西。”
　　凯尔点了点头。
　　他倒是不觉得特图主教会对玩家们怎么样，前世这主教虽然与玩家碰面的不多，但整体立场还是倾向于保护善良、中立的不死者的。
　　于是他又看向其他人。
　　卢修斯摊摊手，说：“你来处理就好，今天我在庆典上也吃了不少了，回去休息消食一下也好。
　　而且我看除了那些不死者，边上的领民跟着我们一起庆祝，还是有些拘谨的。
　　不如早点回去休息，我们已经体验过了，剩下的热闹留给他们就好。”
　　凯尔点头，看向了一旁还在不停碰酒杯的几名骑士队长，走过去让他们稍微安排一下祭典这边的人员警戒，一行人便离开了这里。
　　只是回去的时候，几名骑士队长就没跟着一起回去了。
　　凯尔选择将热闹留给他们。
　　这几个家伙也挺久没见面的了，更不要说今天庆典聚集了太多人，直接回去凯尔也担心庆典上临时生变。
　　事实上如果今天不是要先去见凯尔，他们中至少要留下一人，在现场配合游骑兵和哨兵们稳定现场秩序，以免出现什么意外事故。
　　在和埃兰娜骑着马回去的路上，凯尔一边摇了摇尾巴，借着皇后茉莉的效果让自己清醒起来，另一边则将撇向了系统面板上的游戏论坛。
　　和他想的一样，现在论坛上也挺热闹的。
　　尘心一颗：「羡慕的眼睛发红，我现在还在下边的村子里做任务，根本赶不回去，错过了游戏第一次庆典，心好痛！」
　　这个男人不太C：「痛，太痛了！」
　　空山一游：「痛啥啊，多去滑铲几次暗影狼就不会痛了！」
　　请催我码字：「我C，你以为我心痛的是这个吗？我心痛的是这个！看图看图」
　　请催我码字将一张图片发了上去，上边是炼金烟火中，凯尔给埃兰娜投食的截图，一旁还有一个小美女眼睛里都是柠檬，看上去委屈巴巴的。
　　一时间下边评论都炸开了。
　　「我靠，这站在凯尔身边的一大美女和一小美女，是从哪里冒出来的？」
　　「震惊！版本团宠魅魔，竟已左拥右抱！」
　　「呜呜呜，凯尔！我的凯尔！」
　　「我说了，别在这里发电！」
　　「舅在这里发电！」


第一百零五章 扭曲丛林的新人们
　　「该死的，我甚至还没来得及当凯尔大人的狗！」
　　「你那是想当狗吗？我都不想戳穿你。」
　　「有哪个女孩子会不馋凯尔大人的颜值呢？」
　　「别说女孩子了，男孩子看了都挺馋的。」
　　「一开始我以为我只喜欢好看的妹子，后来我发现我只喜欢好看的。」
　　「可是小尾巴真的很涩耶。」
　　「卧槽，你们快看图！」
　　又是一张图传了上来，上边是凯尔和艾兰娜同乘一匹马的照片。
　　艾兰娜在前边，凯尔在后边，两人身体靠得比较近。
　　当凯尔抓紧马绳的时候，埃兰娜的身体会不由自主的往身后贴紧一些，看上去就像落入了凯尔怀中一般。
　　一时间评论区又是各种哀鸿遍野。
　　凯尔悄悄的撇了一下周边，很快的就看到角落里有一名玩家正在那里悄悄偷拍。
　　呵，好胆！
　　「怎么办？我感觉凯尔小哥要离我们远去了！」
　　「说的好像你曾经拥有凯尔一样。」
　　「别说了，我现在已经开始在写文章了，今晚上的剧情就是，红发女骑士点满乘骑恶魔技能！」
　　「等等，记得写完了以后赶快发群里！」
　　「这是我不花钱就能看的东西吗」
　　「你们就不担心，到时候要是有人把这件事情传给了凯尔小哥，你们会出事吗？」
　　「无所谓，到时候我会出手！」
　　眼看着这群沙雕玩家越说越离谱，甚至已经开始有人在论坛上面打起了“开冲”二字，凯尔脸上的笑容越发和善了。
　　果然最近给玩家的任务报酬是不是太多了，他们都有时间上论坛来编排自己了。
　　当然也有更多的玩家注意力没有放在这上面。
　　毕竟丰收祭典真的很热闹，很多没有办法第一时间来提坦镇参与的玩家，现在都嗷嗷直叫。
　　甚至还有玩家吐槽，这游戏做的太过真实，醉酒的体验都是那么的难受。
　　不过今晚最大的热点大概并不是这些，而是有一名玩家的突发死亡，导致了新的成就被触发。
　　想吃冰棒此时被顶上了论坛的热搜。
　　这家伙因为在游戏里大量进食而导致胃被冲破，陷入持续性失血的危险中，最终不得不选择跑尸复活。
　　也因此解锁一个【饱死鬼】的成就。
　　「冰棒巨牛逼。」
　　「这段时间死了的玩家数量也不算少，你是我唯一一个佩服的。」
　　「请问一下撑死是什么样的体验？」
　　想吃冰棒跳出来回答道：「大概就像是被凯尔小哥的尾巴刺入，硬生生灌入大量药剂而被撑死的感觉。」
　　请催我码字：「什么也不用说了，我现在已经开始有画面了，马上开始更新同人小说。」
　　红烧甜甜圈：「告诉我到底是谁，在我喝酒的时候给了我脑壳一下，我直接被踢掉线了！！！」
　　当然在现场的玩家们这么胡闹，那些没有办法来的玩家就比较可怜了。
　　很多因为各种原因外出去做任务，或者是还留在小村庄里，没有前往提坦镇的玩家，现在都气的捶胸顿足。
　　当然，不可避免的玩家们癫狂的行为，也引起了一部分论坛里的游客的不满。
　　「不是你们这些人怎么就像是没有玩过虚拟游戏一样，随便来个游戏都敢自称为神作吗？」
　　「可是这个游戏真的很好玩诶！」
　　「是不是真的好玩谁知道呢？没准就像是原魔一样，反原p但不反原魔的哔～」
　　「醒醒，这游戏在各方面都很真实，但唯独在色色方面应该是由我国来主导的。」
　　「游戏乐趣没了，就像是凯尔小哥的尾巴不能够详细描写的一样。」
　　「可恶，说起来最近这段时间，都没有听说过有人还能获得凯尔小哥的信标了。」
　　凯尔摇了摇头，这群家伙，这么关注自己干什么，老实过丰收祭典啊。
　　没有看到什么需要额外留意的信息，凯尔就没再多看。
　　免得越看越气……不过说起来，这群玩家天天在论坛上发癫，癫久了，自己竟然感觉有些习惯了！
　　真是堕落啊！
　　……
　　翌日。
　　扭曲丛林营地内，骑士们即将迎来了一批新人。
　　此时，凯尔早已在营地的大棚里坐着休息，非常难得的，埃兰娜和莉莉也跟随过来。
　　“他们已经到了？”
　　凯尔看向乔纳森，这位骑士此时脸上一脸肃穆，似乎对于即将到来的玩家有着一种道不出的忧心。
　　“乔纳森放轻松点，他们至少是不死者，无论你怎么折腾也不会真正的伤害到他们本身。”
　　凯尔的话，让乔纳森脸上紧绷的表情稍微舒缓了一些，但依旧很认真的说：
　　“凯尔大人，无论如何他们作为裳褆亚的子民，都需要我花更多心思去对待，更何况这件事关乎到你未来的计划，不论如何，我都不会允许他失败的。”
　　和其他的骑士队长不一样，地下城地盘的扩展和征服计划，主要是由还在已经开始独当一面的乔纳斯来主持。
　　玩家们如果想要快速晋升，就势必要去扭曲丛林里进行怪物狩猎。
　　这一切都离不开乔纳森他们的支持。
　　在森林里有相应的据点和没有相应的据点，对于玩家的可持续作战而言，那可是两个完全不一样的概念。
　　所以凯尔思来想去，带领玩家们进行战斗的任务，还是必须交给乔纳森来处理。
　　而且他更清楚，现在在提坦镇之外的地区，还有更多想要前来提坦镇获取任务和增加游戏趣味性的玩家，正不断朝这里涌来。
　　未来在很长一段时间内，他们都将填充到扩充提坦镇的队伍之中。
　　而此时，另一边，在通往扭曲丛林游骑兵营地的路上。
　　送往营地的物资板车上，一群玩家脸上带着好奇的表情四处打探。
　　“这就是扭曲丛林？”一名玩家脸上露出好奇的表情。
　　“是不是觉得那些百米高的黄金树很震撼。”
　　领头的空山一游笑着回复，然后又转头朝着一名明明很年轻，却带着些许慵懒贵妇气息的女子说：
　　“怎么样纳西利亚，我说过，这游戏绝对不会让我们失望的。”
　　纳西利亚柔柔的笑了一下，说：“都听你的，反正我对于游戏未来的发展方向也没有多少的想法。
　　你们若是觉得成为法师会对团队那边有更多的帮助，我会尽量的去做好的，不过如果最后没成功，你可不要骂我。”


第一百零六章 人类要战争，就给他们战争！
　　空山一游眼神中带着一点疲惫，作为一名普通玩家，这段时间，她和俱乐部的那群人混在一起，所以说每天和工作一样消耗了大量的精力。
　　如果不是这款游戏，本身能给她带来大量的游戏体验，她觉得自己甚至可能会坚持不下去。
　　这群俱乐部玩家对自己是真的狠。
　　该说职业的在玩游戏时的态度跟普通玩家就是不一样，对NPC狠对自己更狠。
　　时间久了，这一趟车上一点意外都没看到，让她不禁感慨道：
　　“还真是出乎意料的和平景象啊！今天在路上都没有被暗影狼群们追逐。”空山一游轻声笑了一下。
　　纳西利亚好奇的看了她一眼，说：“之前扭曲丛林里做任务时，暗影狼很多吗？”
　　空山一游摊手，说：“我没记错，纳西利亚姐姐你之前只是在做一些普通的日常任务吧。”
　　纳西利亚有些不好意思，软软的笑道：“是这样的，我并不是那么喜欢打打杀杀啦。”
　　“所以对于地下城的情况，你其实是不太了解的，这片丛林里除了杀戮就是杀戮，每个种族都在寻求着自己活下去的机会。
　　代表兰开斯特领征服地下城的我们，相较而言情况会好一些，毕竟在战斗方面，同一级别成建制的人类还是占据一定的优势的。”
　　空山一游想起了什么，脸上带着一丝疲倦，叹道：“说起来你可能不太相信，在扭曲丛林里的战斗，总会让我想起，当时我听从我爸的意见去队伍里训练的时光。
　　那种训练时被压榨殆尽的痛苦，现在回想起来还感觉有些冒冷汗。”
　　“这么严重？”纳西利亚有些惊讶。
　　狗家帝国群里的人是知道小游家庭是有些特殊的，被家里人送去那个队伍，就是让小游去那边锻炼身体和练练对敌技巧。
　　可就算是如此，该有的训练，小游可是一点都不少的啊。
　　空山一游，点了点头，说：“你应该还记得的，我从那里回来了以后，再回学校去读研，在被男生骚扰的时候，一拳就把他撂倒了。”
　　想起这件事，纳西利亚捂着嘴偷笑，道：“因为这件事情，你在狗家帝国里，没少被他们给调侃吧！”
　　“是啊，现在他们评价自己是不是猛男的标准，都用我的拳头来划分阶段了。”
　　空山一游说起这件事，也是哭笑不得。
　　本来只是说出来，调侃一下自己在去了那边，训练出了一些成果，结果没想到一下子成为了群里的猛男值衡量单位。
　　那群LSP甚至还从低到高给猛男的标准做了分类——
　　一拳下去求着我不要死的；
　　一拳下去我当场重伤倒的；
　　一拳下去不死还活着的；
　　能扛得过一拳半……
　　至于还有没有更高的，群里一众自称猛男的群友，一个个都说接不下两拳。
　　比如说可怜的南柯，就是属于“一拳下去求着我不要死”的级别。
　　当然，也有比较怂的，比如说我爱小依，他自称“我直接在小游还没出拳前就躺地上讹诈”。
　　“可恶，我哪有像他们说的那样，我也是一个可爱又温柔的女孩子啊。”
　　空山一游发出了土拨鼠般的嚎叫。
　　小游姐这么恐怖吗？
　　一旁听着两人聊天的萌新玩家，脑补了个三头六臂40块腹肌的扭曲形象，抱在一起瑟瑟发抖。
　　见此，空山一游朝着他们露出个堪称是和煦的微笑，说：
　　“你们别担心，你们是新人，我怎么会坑你们呢？”
　　众人连连点头。
　　问就是你说的对！你说的都对！
　　眼见他们一副不相信的样子，空山一游还是多嘱咐了几句，说：
　　“行了，废话我不多说，其实你们都算是这一批玩家里的幸运儿，在你们进入游戏之前，兰开斯特领的NPC是几乎不会给玩家转职法师的机会的。
　　哪里像现在，凯尔小哥似乎为了应对地下城中的暗影狼群，选择提前培养一批法师玩家。
　　现在你们不仅获得了新的法术流派的学习资源，还能从凯尔小哥那里持续不断的接到任务，不知道有多少玩家羡慕死你们，要珍惜机会。”
　　众人点了点头，他们中大部分都是来自各个俱乐部的新人，少部分也是在其他游戏里已经闯出一定名声了的高级玩家。
　　这次恰好被凯尔选中，他们也是很高兴。
　　……
　　扭曲丛林深处。
　　一片巨大而又茂密的黄金树顶端，枯萎的树叶弥漫在树干各处，奇怪的是并不是一棵树是如此，而是周边大片的树林都是这样。
　　那些黄金树本来璀璨的叶片宛若被某种力量侵蚀一般，大范围的凋谢。
　　“他们已经开始行动起来了吗？”一个被铲平了的树冠上，一头体长有五米长的白毛巨狼冷冷的用狼语，对自己的部下说。
　　“王，最近这段时间那些人类活动的越来越频繁了，有很多还没觉醒灵智的同族都都被猎杀了。”在狼王身边、比它小一号的暗影狼亲卫这样说道。
　　“也对，毕竟对于他们来说我们是外来者。”它抬起头看向天空恍惚中似乎感受到了，那笼罩在整个扭曲丛林上空的不祥力量。
　　那是名为世界意志的触手，紧紧的将它所在的这块破碎的世界给揉捏成一团。
　　它眼神中闪过浓浓的不甘！
　　凭什么！
　　凭什么是它们的世界破碎了！
　　凭什么它们没有在世界崩塌的时候随之一起死去，而是被另一个世界当成玩具一样，投放到被祂重新揉捏起来的世界碎片中。
　　想到这里，它狭长的眼中就多了一些残酷的算计……很难想象一头狼脸上表情会如此丰富。
　　它可是在降临到扭曲丛林的时候就知道，如果自己能够战胜外边的那个领主，它和它的同胞就有一定机会从那片领地上割下相当大的一块土地，作为他们暗影狼群栖息的新地带。
　　扭曲丛林挺大，也勉强能够满足它和它孩子们的生存需求，但想要扩大族群，重新建立起暗影狼群的辉煌，是远远不够的。
　　它要的是战争！
　　哪怕这场战争可能会带来自己族群的衰亡，但作为暗影狼的狼王，它绝对不允许暗影狼的未来交给他人来掌控。
　　于是，它跳上树冠，仰天长啸。
　　“狼崽子们，人类要战争，就给他们战争！”
　　风，变了！！！


第一百零七章 用死亡，铺出胜利的道路！
　　暗影狼王望着下方朝着自己汇聚过来的同胞，眼中闪烁着危险的光芒。
　　它从蛐蛐一个普通的暗影狼，能成长到今天这地步，靠的就是它在关键时刻下得了决心。
　　它龇着牙，齿缝中吐露出阵阵黑雾，那些黑雾不断扩散，碰触到的黄金树就像是一瞬间经历了季节变化般，在绿荫中闪烁的金黄叶子瞬间化作了枯萎一般的凋零之色。
　　在它旁边，暗影狼亲卫匍匐着，喉咙里发出呜咽的恐惧声。
　　如果这时候有人站在这里，就能发现暗影狼王腮帮处的白色毛发下边，有一颗污浊的宝石镶嵌在它的血肉上。
　　那是前任暗影狼王留下的馈赠，亦是一个诅咒。
　　暗影狼王所在的世界，是由无数野兽图腾和它们麾下的野兽族群为主导的万兽世界。
　　图腾们为了能够获得更强的力量和统治更多的族群，相互之间开展了一场持续上万年的战争。
　　当然，这一切都是老狼王告诉它的。
　　它出生的时候，它们的世界已经因为那些图腾长久的战争，打的整个世界支离破碎。
　　最后不知道是什么原因，在某一天，大陆开始塌陷，天空被割裂出无数漆黑的裂痕，森林里传来各种野兽的哀嚎。
　　等到扭曲丛林的生灵回过神来的时候，看到的就是龟裂的大地和无尽凄风横贯森林的边缘。
　　天空的光芒正在逐渐溃散，这样的时间大概持续了一千多个日夜。
　　它就是在这种情况下出生的。
　　暗影狼所崇信的图腾已经衰亡了，在世界毁灭之前，虽然它们种族整体实力也算得上是强大，但终究还是比不上那些有图腾撑腰的族群。
　　更何况，随着图腾的消亡，狼群惊恐的发现，越来越多出生的新生儿不再保留有原本的智慧。
　　它们看起来，似乎更像是图腾没出现之前的野兽了。
　　这样惶恐的情绪一直持续了很长时间，直到那一天，扭曲丛林那已经暗淡到不可查的光辉处，突然被一双恐怖的大手撕扯开来。
　　那双大手抚过了天空，于是天被缝合了起来，一轮烈阳悄然升起。
　　那双大手抚过了大地，于是龟裂的大地再次被填充，草木焕发生机。
　　好像一切都要变得好了起来……
　　直到在森林的另一边，这个破碎的世界里残存的最后一尊图腾向着那双大手发起了攻击。
　　那是啸月狮群的图腾，祂不知道什么原因，化作遮蔽天空的狂狮，与那双大手战斗了起来，然后……被那双大手一指粉碎攻击，一指碾成漫天光屑。
　　那恐怖的力量倒映在了当时还小的暗影狼王的眼中，化作了深不见底的恐惧。
　　正当它们还在彷徨的时候，天空上淅沥沥落下的血雨中，一块巨大的、镶嵌着古怪宝石一般的血肉从天而降，砸在了狼群的土地上。
　　那是啸月图腾的半颗脑袋，祂眼中残留着浓浓的不可置信，以及死亡的恐惧，身上的气息正在逐渐消息。
　　那一刻，老狼王瞬间做了决定，干了一件大逆不道的事情……
　　它吞噬了啸月图腾的血肉，然后第一时间带着狼群远遁逃跑。
　　事实证明这个选择无比正确。
　　虽然老狼王并没有很好的融合啸月图腾的力量，但借助它的血肉，摸索了一段时间，终于也能够借助图腾的力量，开始为那些懵懂的族人启迪灵智。
　　但……好景不长，图腾的血肉和其中还没完全消散的恶意，不断侵蚀着老狼王。
　　它越发的强大，也越发的暴虐。
　　虽然在它的领导下，暗影狼群成功从只剩下几百只、濒临灭绝的小族群，再次发展壮大起来。
　　甚至还成功狩猎了大量还存活在扭曲丛林的族群，获得了大量的地盘，逐渐站在了扭曲丛林食物链的顶端。
　　但，随着图腾血肉对老狼王的影响越发明显，它的身体也开始发生变异，行动也变得异常。
　　借助着图腾血肉在身体中激发出的力量，他反复地让即将生产的母狼不断被图腾的力量所影响，最终生下了一群生有双头的怪异狼种。
　　甚至于，它还开始攻击起了试图反驳它的亲卫。
　　随着族群内部环境越发紧张，整个暗影狼群也隐约有了分崩离析的前兆，下边还存有智慧的暗影狼对狼王越发的不满。
　　而那些依旧没有智慧的同胞，还有那些双头暗影狼们，已经完全被老狼王所支配。
　　直到它成功“战胜”了老狼王为止。
　　或者说……老狼王意识到了年老的自己已经压制不住身上腐败的图腾力量，在最后清醒的关卡，选择了将一切赌在新时代。
　　于是，一场雨夜后，当它满身鲜血的战胜并吞噬了老狼王后，它即是狼群之王！
　　但是，不够！
　　“狼崽子们，不够！我们是外来者，门对面的世界没有我们生存的余地，想要获得门对面的尊重和敬畏，我们需要战争！”
　　狼群在咆哮！
　　狼王身上的图腾力量在不断扩散，那些匍匐在他脚下的狼群身上闪烁着污浊的法术痕迹。
　　虽然很粗浅，但胜在量大管饱！
　　暗影狼王知道，它如果想在那个世界获得话语权，就必须要用一场酣畅淋漓的胜利，或者说……
　　死亡！！！
　　用无数生者的死亡，为它的族群铺垫出一条鲜血的王座！
　　而现在，时候已经到了！
　　这段时间，凭借着那污秽的力量控制没有多少理智的双头暗影狼渗透到对边领地之中，它已经基本掌握了那个领地的情况。
　　每一头双头暗影狼，都是它意志的化身，帮它窥伺着门对面那些穿着奇怪皮毛的直立猿们的举措。
　　啧，弱小的种族，甚至不如它早年杀光的一群红嘴大头鹅。
　　虽然同样也有很麻烦的能够使用微薄图腾之力（法术）的对手，但它觉得自己能够给与他们血的教训。
　　于是在此起彼伏的嘶吼声中，三百多头拥有灵智的暗影狼缓缓上前，在它们身后，是上千头未通灵智，但能服从狼群命令的普通暗影狼。
　　再往后，是不停留下涎水、没有理智但又足够强大的双头暗影狼。
　　在更远的地方，是它在扭曲丛林里尚且不敢保证能够战胜的三个对手的所在。


第一百零八章 暗影狼与图腾
　　狼王要赶在冬天之前将一切终结，不然等到深冬到来，狼群怕是要饿死不少狼了。
　　严格来说，在深冬时期，雪中发起攻击，它们暗影狼群会更占优势。
　　但那群直立猿没有这么好对付，就算在雪中取得优势，又能取得多少？
　　现在那些家伙将它们最大的食物来源－巨蹄马鹿－给带走了一大批，很多狼崽子现在还饿着呢？
　　再拖下去，狼群的战斗力还会进一步下降。
　　这是他绝不允许的事情！
　　狼群分成了四路，两路开始绕后，准备绕到那群直立猿生活的那片区域后方，开始发起攻击。
　　而其中一路，则在几头有灵智的老狼的带领下，堪称是大张旗鼓的朝着那些直立猿主要活动的区域进发。
　　至于最后一路，则是暗影狼王直接带着十几头亲卫和三十几头双头暗影狼，悄声无息的潜伏到营地侧边区域。
　　它知晓那些恐怖直立猿在那个方向安排了不少同胞。
　　那些直立猿不知道是犯了什么病，走路都不好好走，就好像地面烫脚一样。
　　尤其是一想起那些家伙竟然直接偷走大量它们狼群最主要的口粮，狼王就更是恨欲狂！
　　什么？你说那些巨蹄马鹿又没被自己捕杀，不算偷？
　　你在开什么玩笑？！我们狼群少吃了多少马鹿肉，那不就相当于多少本属于我们的口粮被偷走了吗？
　　一群狼小心谨慎的隐藏在黄金树的树冠上，在狼王的带领下，很快的就发现了那些直立猿的踪迹。
　　它们静静地躲在树冠上，哪怕明知道下边那群直立猿本身战斗力并没有多强，但依旧安静的等待夜晚的到来。
　　“这些直立猿数量还真多……弱小也是真的弱小，他们就不怕死的吗？”跟随在狼王身边的亲卫低声说道。
　　狼王阴冷的眼神看着下边那群直立猿，低声嘶吼一声，说：“那些直立猿有问题，我操控的双头狼们，明明隐蔽的很好，却在一瞬间暴露了。
　　他们可能和已经灭绝的迪斯特雄鹰的加护一样，拥有在一定距离内精准发现任何一名敌人的能力。”
　　那名暗影狼亲卫哼哼了一声，望着下边的直立猿，眼神有些许忌惮：
　　“真是麻烦的加护，我记得以前我们被迪斯特雄鹰盯上了，想跑掉都难，王，天黑以后速战速决吧，别给他们机会。”
　　“二十二只直立猿，速战速决的话，王，我需要您加护的力量。”又一名看起来体型稍微小一些的亲卫说道。
　　狼王沉默了片刻，说：“加护会持续性的侵蚀你们的身体，孩子，交给我吧，我不会让他们离开的。”
　　那头狼王亲卫摇了摇头，说：“不，我是您的儿子，但您是我们的王，王啊，现在是我们谋划族群未来的时候了，您应该像您当初那样……”
　　狼王知道它说的是自己杀死老狼王的事情。
　　他沉默了良久，最终说：“我明白了……”
　　他眼中的恶毒变得更加明显了，死死的盯着下边那群人，沉闷的喘气声中，一阵压抑的嘶吼传来：“不要放过任何一个活人！”
　　……
　　……
　　天渐渐暗沉下来。
　　或许是因为温度骤降的原因，没多久，一阵冷风吹过，森林里便淅沥沥的下起了小雨。
　　帐篷区中，保底人保底魂一行人我在帐篷里，大帐篷中间，有一个火堆正在灼灼燃烧。
　　“嘶，这扭曲丛林，天气说变就变。”一旁的寒潭过清鸦将几根被打湿的棍子丢进火堆里，看向了一旁身着轻甲的乔纳森。
　　乔纳森看着一群人身体被打湿，叹了口气道：“你们还需要学习如何观测天气变化，野外被淋湿，对于我们来说并不会有太多影响，但是对于你们来说，影响就很大了。”
　　他这样说着，又看向了一旁有些瑟瑟发抖的几名法师玩家，思索了一下，还是放弃了用咒力将他们身上被雨水淋湿的身体烘干的打算。
　　雨夜总是让他感到不安。
　　雨声会遮蔽掉黑暗中敌人的脚步声，雨水会让夜间本就难以看清的视界变得更加模糊易错，他不喜欢这种不安的感觉。
　　感受了一下自己体内的咒力，发现竟然只剩下七八成了。
　　实在是太危险了，必须要第一时间将咒力给恢复，将宝贵的咒力浪费在烘干身体上面，他觉得不适合。
　　“怎么样，今天你们的实力有获得提升吗？”乔纳森一边回复咒力，一边看向一旁的几名不死者。
　　他们都是不死者中被筛选出来走全新法师途径的人。
　　本来就已经累积了部分经验值的纳西利亚柔声说道：“乔纳森先生，新的技能很有用，今天在回来的时候尝试了一下，确实很符合在这种障碍物过多的地方战斗。”
　　乔纳森感慨道：“之前领主大人和我们说，只要给了你们足够多的支持，就可以让你们快速变强。
　　这真是我们这种普通人梦寐以求的天赋啊，像是上一次我见到这么快掌握了相关法术的人，还是凯尔大人。”
　　一群刚借助着转职凭证成为法师的玩家眼前一亮。
　　在兰开斯特中，凯尔算是最神秘也是最受关注的几名NPC之一。
　　此前凯尔和父亲之间的故事让玩家群体大为震动，在赚了好大一笔的眼泪后，成功的以自己的人格魅力吸引到了大量玩家的注意。
　　只是，不知道是因为什么原因，玩家施展在凯尔身上的侦查神术就没有成功过。
　　这样的人在兰开斯特领很少见，只有有数的几个人具备这样的特质。
　　而在这些人中，凯尔是年龄最小的一位。
　　至今很多玩家都没能看到凯尔的属性面板，要知道就算是游骑兵营地管理者的乔纳森，他们至少还能看到一个等级，和接近三分之一的职业技能。
　　可凯尔，浑身都是谜团。
　　“凯尔大人学习法术的速度很快吗？”纳西利亚好奇道。
　　乔纳森思考了一下，确认了自己要说的东西里不包含凯尔的隐私，这才说道：
　　“确实是很快吧？我听说凯尔大人上手学习的零级法术还有一级法术，基本上看过法术模型就可以开始使用了。”
　　清鸦过寒潭愣了一下，转过头看向乔纳森说：“可是我听说，就算是相较而言比较容易学会的咒剑士的【基础剑术】，普通人也需要很长时间才能掌握吧？”


第一百零九章 我还是很节制的
　　乔纳森点头，感慨而又充满羡慕的说：“是这样的，不过最主要的还是大人他明明不是正统的以学习法术模型、构建法术基盘为主的法师，而是兼职了术士和卷宗学者。
　　虽然也算得上是施法者，但能掌握这么多法术，听卢修斯大人说，那是全凭自己天赋，实数罕见。”
　　“不是法师也能自主学习法术吗？”纳西利亚有些惊讶，如果是这样，那为何还会有职业划分呢？
　　乔纳森看了一眼纳西利亚，摇头道：“实际上大多数职业者或多或少都具备一部分施法能力，但更多地还是依靠自身职业特性而发挥出施法效果，能够学会的法术位不多。
　　就算是比起其他职业更偏向于施法者的术士，所能够掌握的法术数量通常也是有限的，法术模型精妙难学，如果不是通过职业核心的定向改造，想要承载法术，没你们想的这么容易。”
　　保底人保底魂挑了挑眉，好像隐约明白了这其中的区别。
　　原来每个职业根据自己职业核心的不同，所能够承担的法术是有区别的吗？各个职业拥有的法术栏有上限？
　　而空山一游一口就道出了核心问题：“是因为人的精力是有限的吗？”
　　乔纳森笑了笑，将一根缠绕着黑油的木棍放入篝火之中，没有多久，木棍就燃烧了起来。
　　他拿起木棍走到帐篷门口，将其插在了上边的土地上，再转过头回来坐下，说：“你看过一本书，就能够一直记住吗？”
　　纳西利亚摇了摇头，道：“那当然不行。”
　　篝火的火焰倒映在乔纳森眼中，明灭不定，他又想起了那个他发誓效忠的少年领主了，于是他用堪称是温和的声音说：
　　“法术模型就像是一本书，哪怕是最普通的戏法，都拥有着对于普通人而言堪称是庞大的运作节点和力量运转方式。
　　它精妙，却也枯燥无味，一旦你没有办法很好的掌握，出现了偏差，就很容易导致法术模型不稳定，最终的结果就是施法失败，这也是我们为什么敬佩凯尔大人的原因。”
　　众人若有所悟，原来这就是下界之门对于施法的“设定”吗？
　　空山一游了然，笑道：“没有几个人能保证在战斗的时候直接运用相关法术，所以实际上各个职业的施法，是提前通过特殊手段来将某种‘法术’挂载在自己身上。
　　只有这样，到了关键时刻，才能快速将法术运用起来，对吗？”
　　乔纳森点头称是，虽然裳禔亚的神国似乎没有使用神术的情况，但不死者们也不是傻子，很快就猜到了所谓“职业”的本质，笑道：
　　“你说的没错，所以我们才说，不同职业能够掌握的法术种类和法术位都是不一样，差别就在于特异化的职业核心能够长效恒定的法术模型是有限的。
　　而法师的职业核心，通过牺牲其他方面的优势，特化了最大限度恒定法术模型的能力，也就是说，相较于其他职业而言，法师可以一直‘记住’的法术会更多的多。”
　　纳西利亚对这种设定毫不在意，她更在意的是凯尔本身的特殊之处：“那凯尔大人在这方面有着独到的天赋吗？”
　　“不能用独到的天赋来形容，凯尔大人是那种很特殊的，难以形容的……”乔纳森想了一下，竟不知道该如何形容凯尔才好。
　　最后他思考了良久，脑中灵光一闪，说道：“就和你们不死者差不多，凯尔大人一直没停下过汲取法术知识的习惯，再加上卷宗学者这个职业本身有些特殊。
　　俩俩相加之下，大人学会法术的速度快和你们一样了，基本上是上手了就可以掌握和改进的程度。”
　　玩家们面面相觑。
　　他们那哪里是掌握，根本就是用了技能点，然后借助系统的加持才能够正常使用技能。
　　现在你却说，他们觊觎的小魅魔，连技能点都不使用，就可以直接掌握相关法术技能，甚至不需要像NPC一样经过长时间的学习？
　　兄弟们，有挂！
　　众人大惊，感觉今天晚上屠版的内容已经提前确定下来了。
　　不过换个角度想，玩家们几乎都默认了凯尔是当前版本的主角，有这样的天赋那属实是正常的。
　　再想想凯尔那堪称是悲情的身世，那主角味几乎是要冲出游戏舱了。
　　“老财，老财，你干什么呢，怎么躲角落里打盹。”
　　空山一游无意中撇过帐篷一角，发现财可通神这家伙正躲在营地帐篷一个装水的瓦罐附近，脑袋一磕一磕的，隐约还能听见鼾声。
　　被空山一游吓了一下，他惊的转醒，然后有些迷迷糊糊的说：“抱歉，这段时间有点累。”
　　“真要玩游戏时都累成这样，要不你直接下线休息一下？”空山一游给了他一肘，虽然平时不怎么关注这家伙在做什么，但是她自己也有一些消息渠道。
　　隐约是知晓财可通神这段时间好像又去找岛国一线女明星开趴体了。
　　至于是什么类型的趴体，她不知道，也不想知道。
　　“迟早有一天你要累死在床上！”空山一游无语道。
　　“不至于，不至于，小游，我还是很节制的。”财可通神摸着脑袋，露出了傻笑。
　　空山一游自然是知道这只是这家伙的伪装。
　　虽然财可通神确实喜欢游戏，也喜欢投资俱乐部，但不意味着这家伙就是传统意义上的“人傻钱多速来”类型。
　　甚至于空山一游一度怀疑这家伙，与其说是“喜欢”某种东西，还不如说是……
　　觉得某种东西有投资的价值，所以喜欢某种东西。
　　就比如说，这家伙喜欢房子，然后就在全国各地买房，说是为了能够到哪个地方都有个落脚的地点。
　　他亏了吗？从目前来看，他买的都是优质房产，转手卖出去，甚至还能赚不少。
　　再比如说他喜欢玩豪车，为此斥巨资买了不少豪车，很多人都说这家伙就是在炫富，可空山一游没记错的话，这家伙买的车子保值率极高，甚至于有不少因为收藏价值还涨价了。
　　真将财可通神当成什么都不懂的脑残二代来看，一定会死的很惨的。
　　“算了，我也懒得管你，你的身体你自己爱护好……嗯？什么声音？”


第一百一十章 匍匐的黑暗
　　“今天这雨下的真大啊！”帐篷外，这个男人不太C拄着手中的铁剑，站在搭起来的小亭子那里观察周边情况。
　　他们所在的地方，是游骑兵搭建起的一个临时补给点，用以游骑兵在森林里巡视时休息和补充部分物资。
　　此时这个男人不太C望着那大雨瓢泼，只感觉自己在外边驻守没啥意思。
　　“这雨这么大，别说是看清敌人了，就算是脚步声也听不清楚……”他想进帐篷里烤烤火了。
　　算算时间，应该还有二十分钟就换班了。
　　等到明天雨停了，这周边就是一片烂泥地，怕是到时候想要去追踪暗影狼的消息，都会变得很困难了。
　　风雨交杂，他懒散的打了个哈欠，伸出手打算靠近一下绑在杆子上的火把，没想到脚滑了一下，不小心将火把撞歪。
　　他低下身想要去将它扶正，却在弯腰的那一刻，没有注意到一个无声的阴影已经逼近了他身边。
　　暴起，扣倒，一口咬下去。
　　这个男人不太C瞬间身首分离，瞪大的眼珠子不可置信的望着那两米高的巨狼的模样。
　　不妙！敌袭！！
　　可是他已经无法发出声音，那脑袋被巨狼踩在污水里，阴冷的视线看向了隐约透露出营火的帐篷。
　　此时这黑暗的世界，似乎只能听见雨声。
　　白日里的虫鸣鸟叫和野兽嘶吼都消失了，剩下的只有夜一般的死寂。
　　……
　　“算了，我也懒得管你，你的身体你自己爱护好……嗯？什么声音？”
　　也正是在此时，临时居所的帐篷里传来了一阵女音。
　　虽然听不懂，但那暗影狼显然也察觉到帐篷里的人可能生出了怀疑。
　　随着外边的炬火被他们扯下，掉入积水中熄灭，隐藏于暗处的狼群缓缓朝着这边走来。
　　它们悄然无声的将整个营地包围，眼神中的凶光在此刻悄然消散。
　　它们知道有些猎物对于杀意很敏感，狩猎那样的猎物，需要更多的耐心。
　　只见一道人形生物披着雨衣从营地帐篷中走了出来，营火照耀出ta的影子，不断靠近帐篷外。
　　在ta踏出帐篷的那瞬间，两头暗影狼就像是冷肃的杀手一般，第一时间跳上去。
　　一个咬向脖颈，一个咬向下身。
　　然而，攻击下三路的暗影狼瞬间咬了个空，尖锐的牙齿嘎嘣撞在一起，发出酸涩的响声。
　　暗影狼：？？？
　　咬向脖颈的暗影狼倒是成功咬住，但那口感好像不太对，咬起来的感觉就像是在撕扯着某种柔韧的树木一般。
　　下一刻，连同那柔韧的嚼劲也消失无踪，它只咬到了一块布料。
　　不好，有问题！
　　暗影狼亲卫也是战斗经验丰富的老人了，第一时间就发现了不对，转身就想撤离。
　　可下一秒，它就没机会了。
　　一根缠绕着血色咒力的短枪从营地帐篷内投掷而出，如同呼啸的飓风追杀而至，瞬间侵蚀了带着图腾加护的狼皮，将它钉死在地面上。
　　“暗影狼亲卫？呵，不会是连你们头子都一起过来了吧？”
　　LV8咒剑士变种职业，咒骑士。
　　这就是乔纳森这五年来，在地下城中不停厮杀的结果。
　　此时此刻，他那精湛的战斗技巧，悄然在玩家面前展露出狰狞的杀机。
　　扭曲丛林营地，游骑兵【钢牙】小队队长，乔纳森，出击！
　　一旁一群萌新玩家有些混乱，纳西利亚温柔的说：“别紧张，别忘了你们刚刚升级过，拿出我们第四天灾的风范。”
　　说完，她的身后出现了两只悬浮的手掌。
　　那散发着淡蓝色光辉的手掌，是凯尔特地从老师那里求来的法术模型，名为——
　　1级法术－【卢修斯法术之握】
　　效果是在身上生成一双可分离的魔素实体化双臂，如同野蛮人一般强力的双臂，能够在精神力操控下如同真实的双手一般发起攻击。
　　听上去很普通的能力，然而，这双臂的力量相当于一名开启了【狂暴】技能的野蛮人所能发挥出的破坏力。
　　单纯的力量显然还没办法发挥出这个技能的破坏力，可是，当其中一只手臂从纳西利亚的身上分离下来，抓起营地一侧的一个木质短枪后，情况就发生了变化。
　　11名新人玩家中，目前被乔纳森带到了二级的玩家有5名。
　　此时另外四名玩家在得到提醒后，都从帐篷的装备囊里抓起了两根短枪。
　　“说实话，跟着乔纳森老大打怪一整天，都没有好好试一下新技能的实战效果，现在正是时候了。”一名俱乐部玩家蜜汁姬一脸坏笑。
　　虽然看上去，被他们生成的法术之握有些摇摇晃晃的，但蜜汁姬知道那都是假象。
　　精神力催动爆发之下，这些分布在周身的法术之握完全能够爆发出大多数法师在这一等级里无法爆发的力量。
　　刚刚正是他直接生成了一只法术之握，顶着防水衣直接出门吸引敌人的注意力。
　　暗影狼亲卫直接咬了一口都没能咬断，就可以看出这生成的法术之握，确实是相当的强劲。
　　“这些狼身上的毛还挺多，总是会让我想起我养的猫，可惜猫没办法通过游戏舱进入游戏。”蜜汁姬轻笑了一声。
　　空山一游没有说话，只是握紧了手中的长剑。
　　她是个聪明人，第一时间感觉不对，就切成游戏上了玩家群去看了一下。
　　果不其然，在群里看到了这个男人不太C在诶特她。
　　很快就明白了情况。
　　“还没有升级的新人就不要动手了，攒那点经验不容易，剩下的事情交给我们来吧。”财可通神勉强打起了精神，揉了揉眉心，从旁边拿过自己的铁枪。
　　他信奉一寸长一寸强，现实中练不出枪法，但是没关系，深蓝加点，无所畏惧。
　　其他玩家点了点头。
　　他们都是老玩家了，还不至于在这种时候添乱子。
　　……
　　此时营地外已经是一片乱象。
　　察觉到被人类发现了，暗影狼们也没有再隐瞒的想法，第一时间就发起了进攻。
　　它们弄不明白自己为何这么快就暴露，也不知道这世上有玩家这样的存在，信息差之下，苦心酿造的先机竟然只杀死了一只直立猿。


第一百一十一章 来和你财神爸爸玩一玩
　　“杀！”财神驾到一枪挥出，咒力放出之下，那落下的雨水瞬间被鼓动的咒力溅成大片迷雾。
　　一枪！
　　两枪！
　　三枪！
　　没有选择更通用的咒剑士职业，而是直接就职了咒骑士的他，这段时间苦心刷经验值的情况下，基础枪术也升级到了LV3，解锁了一个连带的【连击枪】的技能。
　　以点破面，他瞬间顶飞了一头双头暗影狼。
　　“这些家伙的皮毛还真硬啊！”
　　他靠近了空山一游，激烈运动下流出的汗水和雨水混杂在一起，根本分不清。
　　“很麻烦，我们根本没办法给它们造成有效的伤害。”就算是这段时间疯狂练级的一行人，等级最高的保底人保底魂，也没有办法给狼群身上留下大伤口。
　　“先吃我一锤！”蜜汁姬知道知道自己现在只有打下手的份，时不时的就控制着法术之握一拳锤了下去。
　　而另一个法术之握则牢牢的抓着短枪，在狼群周边晃悠。
　　还别说，刚刚趁着一只双头魔狼还在试图攻击乔纳森的时候，他直接悄悄追了上去，试图刺一下它的眼球。
　　很显然，准头太差，攻击失败了。
　　但就这打断了双头魔狼进攻节奏的那几秒钟，就让乔纳森找到机会，甩脱了那暗影狼亲卫，直接空手锤向了双头暗影狼。
　　只见他一拳下去，就抡过了暗影狼的鼻子，打得它鲜血横流，肉都没了一块。
　　任何生物受到攻击都会感疼痛、害怕，或是露出破绽，但是双头暗影狼……好吧，双头暗影狼只是没脑子，但痛觉是真的有。
　　只见它其中一头上像是开了个酱油铺，咸的、酸的、辣的都在这一拳下迸了出来，半天都抬不起头。
　　而乔纳森牢记凯尔的话，对待敌人不要有感情，果断欺身向前，戴着手甲的拳头朝着它另一个脑门又是一拳下去。
　　打得它眉骨崩碎、白浆飞溅，堪称是强手裂颅，一个呼吸间就夺去了LV7的双头暗影狼的命，看的那追杀而来的暗影狼亲卫心头直冒火。
　　“干得好！”乔纳森大笑道，“来战！”
　　他再次挥舞着短枪冲杀了上去，那狂放的战斗姿态看得人心神摇曳，那些动作电影什么的，和这拳拳到肉的战斗比起来，狗屁不是。
　　一行人在见到乔纳森的实力后，瞬间确定了抱大腿战术。
　　清鸦过寒潭大喝一声，像是不要命一般，手中长剑直接朝着乔纳森周边的一头双头暗影狼刺去。
　　那暗影狼嘶吼了一声就想退开，却没想到马上要躲开的时候，两个法术之握就同时锤了过来。
　　换做是平时，这种只相当于LV1野蛮人的狂暴攻击，双头暗影狼可能就直接硬抗了，但一旁有一个虎视眈眈的强大直立猿，它不愿多纠缠，第一时间就像躲开。
　　但它身体还是僵硬了一下，因为不知道什么时候，蜜汁姬已经悄无声息的摸到了他后边，朝着致命弱点发起了打拳攻击。
　　双头暗影狼没有智慧，但远远控制着它的那个狼王有。
　　隔得老远的，就感觉胯下生出了幻痛，顿时大怒。
　　“王！王！算了算了！”一旁的暗影狼亲卫努力拦住了暴怒的狼王，以至于被它刮了个大嘴巴子。
　　但看得到下面情况的狼王依旧怒火中烧。
　　它从来没受过这样恶毒的侮辱，这些直立猿，比图腾世界里他们那群猴子近亲还要恶心！
　　但，就算如此，它依旧从那些家伙身上感受到了一股恐惧。
　　它知晓这种恐惧从何而来。
　　这些直立猿，比他想象的还要强，也毫无羞耻感！
　　它费尽心力，终于平复下了心中的躁动，冷漠的看着那在暗影狼群攻击中逐渐失陷的人群。
　　它将用双眼见证自己孩子的死亡。
　　虽然它并不是只有那一个孩子，但确实是最看重它。
　　但……一切都是为了狼群的荣耀，无论是老狼王，亦或是它自己，都已经做好为狼群的崛起献出一切的准备了。
　　于是它最终还是压下了心中那多余的念想。
　　只是它没注意到，此刻它身前的漆黑宝石，好像变得更加污浊了。
　　……
　　伴随着奔腾的咒力，那落下的雨水瞬间被轰出一片真空。
　　乔纳森的短枪直接将那暗影狼亲卫给捅了个对穿，反手将它钉死在地上，然后朝着丛林的方向咆哮道：
　　“还隐藏着干什么？想要杀人，那就要做好死亡的代价！”
　　阴影中，越来越多的暗影狼走了出来。
　　“纳西利亚姐姐，稍微靠过来一些吧……”空山一游叹了口气，将她拉进自己身边保护起来。
　　“喂，接着，可别死的那么快。”财神驾到不知道什么时候拎着营地里的装备囊跑了出来，将里边剩下的装备给装了起来。
　　尤其是短枪。
　　已经用了技能点学习了【卢修斯法术之握】的玩家人手多配备了几把短枪，剩下的人，就算是只学会了法师之手的几名俱乐部玩家手上都拿上了铁剑。
　　他们知道，到了拼命的时候了。
　　“保护好乔纳森先生，如果实在是躲不掉的攻击，就直接顶上去。”财可通神吐掉了嘴上叼着的狗尾巴草，咧嘴一笑，“嘿，蠢货，来和你财神爸爸玩一玩。”
　　然后他毫不犹豫的拿着枪冲了上去，暗影狼王冷哼了一声，镶嵌在身下血肉中的污浊宝石微微闪烁，宝石周围冒出一根根青筋，它的身体里似乎有什么力量被不断抽调走。
　　它龇牙一笑，喉管里喷吐出潮水一般的黑雾，所过之处，花草凋零。
　　等到财神驾到冲到了狼王身边的时候，脸上就像是被人用针线一根根戳在血肉上又拔出来一般，全身上下渗出一颗颗血珠，无比渗人。
　　密恐患者看了都要当场去世的那种。
　　“有丶东西……咳咳，不服的话你把你财神大爷杀了啊！”虽然不知道那些狼群能不能听得懂，但是财神驾到依旧在那里谩骂道。
　　暗影狼王冰冷的眼神看着财神驾到，露出了一个堪称是残酷的笑容。
　　它示意了一下那些双头暗影狼，嘴角还留着涎水的双头暗影狼缓缓靠近了财神驾到。
　　其中一头没有耐心的瞬间扑上前去，将他按在地下，一场惨无人道的分食之景出现在众人视野中。
　　画面太过残忍，以至于众人突然发觉他们看向那边的画面，不知何时已被淡淡阴影所笼罩。
　　艹，发生了什么，怎么连暗牧屏蔽都触发了！
　　如果说圣光屏蔽的触发是因为涩涩，暗牧屏蔽的触发就是极度的血腥和残忍。
　　待到狼群分食财神驾到结束，狼王用脚推了推地面，它已经等不及要享受这些直立猿的哀嚎了。
　　伴随着财神驾到的一阵阵怒骂和大笑，很快一切归于平静。


第一百一十二章 突袭，摇号叫人
　　当狼王阴冷的眼神看向他们时，众人只感觉寒毛倒竖。
　　那双眼睛里没有丝毫的温度，它仰天长啸一声，延绵的狼嚎声如泣如诉，连那夜色中的暴雨都被这长鸣给压了下来。
　　当它在低下头时，口中已经有无数黑光在笼罩，一根根从污浊的宝石上蔓延出来的青筋微微鼓动。
　　它的喉管猛的扩张了一下，下一刻，宛若黑色烈焰一般的污秽浪潮就朝他们卷了过来。
　　“还有咒力的，全体给我将咒力放出！”
　　乔纳森大吼了一声，弥漫着的咒力再次向外扩散了一圈，他推开众人拦到他们身前，将手中长枪横在身前，宛若一座坚实的堡垒一般。
　　这狼王，怎么比几年前的强了这么多！
　　“不，乔纳森先生，现在是我们的战斗。”财可通神的死亡，使得整个玩家小队里的主导者变成了保底人保底魂。
　　他主动站上前，大吼了一声：“还有咒力的人全体上前！”
　　扔下了这一句话，他第一个挡到了乔纳森的身前，大笑着说：
　　“乔纳森先生，不要小瞧我们啊！不要忘记了，我们可是不死者，了不得就在这里献出生命罢了。
　　但你不一样，你还有要守护的人，凯尔大人还在等你，你还不能死在这里……”
　　他还没有喊完话，就看见蜜汁姬从他身旁冲了过去，边跑边大笑说：
　　“保底老弟，说这么多来干什么，干就完事了！”
　　“等等哎，你先别上！”保底人甚至来不及拦住他，一群人也只能跟随着他的脚步一起冲了上去。
　　蜜汁姬狂笑地冲了上去，将狼群迅速拉进了卢修斯法术之握的攻击范围内。
　　正步抛投！
　　手中的短枪在法术之握的控制下狠狠的投掷出去，如同一道羽箭一般射向狼王，却被一名暗影狼亲卫在半空中一口咬住。
　　短枪瞬间断成两节，但是那强大的冲力，依旧让暗影狼亲卫的身体在半空中被扯得后退了些许。
　　“享受一下小爷正义的拳击吧，欧啦！欧啦！欧啦！欧啦！”
　　在精神力的控制下，法术之握就像是蓄满力的手臂一样，一拳一拳的轰击在那暗影狼亲卫身上……
　　然后没两秒钟，他就被另外一头暗影狼亲卫一巴掌把脑袋轰得转了一圈。
　　随着蜜汁姬脑袋耸拉下来，那半空中的法力之握缓缓消散。
　　让人无奈的是，就算是那个已经被他攻击到了的暗影狼亲卫，在落到地面上后，也就是抖了抖身上的雨水，看上去身体并无大碍。
　　显然，即使是这样直接攻击在暗影狼亲卫身上，以蜜汁姬的等级，那基本上就相当于是刮痧师傅。
　　打了半天都没掉多少血，但很显然激起了狼王的怒火。
　　“你们得先找个人去通知一下其他人啊！”保底人保底魂抓狂的大叫。
　　一旁的空山一游说道：“怕个屁，你以为老财那家伙自动去送死是为了干什么？他下线去摇人了！”
　　听见这句话，保底人保底魂二话不说就跟着上去，手中的铁剑闪烁着淡淡的咒力光辉，狠狠地刺向了靠近的一名双头暗影狼，边动手边笑骂道：
　　“你早说呀，早说我就不那么纠结了！”
　　“是你反应太慢啦！”空山一游尖叫道，刚刚扑过来的一头暗影狼亲卫，一个动作就将她左手给拍得对翻，骨茬子都露了出来。
　　“低下头。”一阵沉闷的声音响起，空山一游下意识的往底下一趴。
　　只见遇到飓风闪过，扭曲的咒力裹挟着短枪轰飞了周边的九头暗影狼，并将一名双头暗影狼给钉死在树上。
　　“这句话应该我来说才对……”乔纳森大笑，“开什么玩笑，别管是不是不死者，游骑兵可没有丢下战友逃跑的懦夫，来，狼啊，来厮杀！”
　　没有选择躲在众人后面，不管是不是不死者，乔纳森依旧抱有与他们共同决战到最后的决心。
　　咆哮的咒力裹挟着他的身体，瞬间撕裂狼王喷出的腐蚀性黑炎，在空中挥洒出十数道的连绵的咒力冲击。
　　明明才刚刚踏入初心者8级，但多年来在地下城中战斗的记忆，好像在这一刻全面复苏，长枪每一次出击，都宛若是大炮轰击一般，一时间竟以一人的姿态杀的众狼节节后退。
　　但就算是如此，人力有穷尽，奔放的咒力在狂乱席卷之后，终究还是随着群狼的拉扯，而逐渐落入下风，眼看着众人就要陷入绝境，一旁玩家们却不怒反笑。
　　毕竟……拖得时间越久，对他们来说就越有利。
　　狼群们现在也是感觉分外的棘手，尤其是暗影狼王。
　　它本以为这边只会有那些之前曾见过一面的弱小直立猿，但它万万没想到，因为凯尔的一些计划，导致现在游骑兵大本营发生了一些变化。
　　最大的变动，就是作为大本营原本的指挥者，乔纳森竟然会偷偷带上一批萌新不死者们开始了地下城的刷怪之旅。
　　今天过来这里主要也是赶巧。
　　乔纳森好歹也是在扭曲丛林里待过多年的人，一眼就看出来，今天想要在下雨以前回到营地是做不到的。
　　所以果断的选择了更换路线，来到这一处由游骑兵们组织起来的野外补起点。
　　结果没想到在这里看到了不死者中最早的一批成员。
　　他们似乎是刚刚经历过战斗，然后在补给点这里休息。
　　说起来，这批人的人数也还挺多的，十几号人组成的小队，在这个丛林里，只要没有遭遇到大批狼群的围攻，基本不会出什么问题。
　　嗯，没错，基本的意思就是还是可能出问题。
　　这不是，突如其来的一场雨夜，狼王率领亲卫袭来。
　　若非它们带过来的并不是狼群的主要大部队，不然怕是在场所有人根本撑不到现在了。
　　不，这样说也不对，其实所有人都知道，如果没有乔纳森和这群刚转职为职业者的法师玩家，他们死在这里，将成为一种必然。
　　顶多就是不死者借着复活，将这一消息传递到游骑兵的营地中。
　　唯一庆幸的是，他们没有预料到这件事，狼王同样也没有预料到这件事，某种程度上，双方算的上是双向奔赴了。
　　算算时间，游骑兵那边应该也反应过来了。
　　想到这，玩家脸上露出了狡猾的笑容。


第一百一十三章 残酷魅魔的行动纲领
　　另一边，这个男人不太C在下线后第一时间就开始尝试联络队伍的同伴。
　　很快他就得到了空山一游的回复。
　　不过他们也没有预料到外边竟然会有这么多的狼群，以至于这个男人不太C根本没有选择去将这件事情告知给游骑兵营地。
　　但财神驾到不一样。
　　财神驾到无疑是个精明的人。
　　在看到有这么多狼群的情况下，他就意识到森林里边可能还存在着更多的狼群。
　　果不其然，在周边扫荡了一圈后，他很快就发现他们已经被群狼层层包围。
　　换句话说如果不想些其他的方法，他们所有人将在这里全部团灭。
　　但这个家伙并没有第一时间选择去和狼群对峙。
　　他挥舞着长枪，与乔纳森周边的群狼战斗起来，并快速的询问了乔纳森身上是否还带有凯尔领主的信标。
　　在得到乔纳森肯定的回复后，他毫不犹豫的就说：
　　“信标给我吧，乔纳森队长，现在还是由我来给你展示一下，属于我们不死者的战斗方式了。”
　　乔纳森露出了个不明所以的表情。
　　但在战场上没有时间想这么多，他还是选择了相信这个不死者，将身上唯一的一瓶信标丢给了他，说：
　　“你不能拿凯尔大人的信标来做一些奇怪的事情！”
　　乔纳森瞪大了双眼，似乎是在警告他。
　　财可通神大惊失色。
　　为什么现在NPC们都知道，在女性玩家和少部分男性玩家的市场里，凯尔小哥的信标已经炒上了天价。
　　但要不怎么说财可通神是个狠人呢？
　　在发觉到已经无力回天的情况下，他第一个反应是下线去摇人，第二个反应是如何利用现在这个情况对狼群们予以反制。
　　信标就是他做出的选择。
　　他并不是个无脑的人，但在这种情况下他依旧选择了以最容易招惹狼群的方式，冲到他们面前进行挑衅。
　　显然狼王也因此而被激怒，暴露出自己其中一个攻击手段，算是给后边还活着的人做了一个失败的榜样。
　　而狼群们报复他的方式更简单直接，就是将他分而食之。
　　这恰恰就是财可通神最想要达成的结果。
　　因为早在被分食之前，这家伙就已经将信标给吞到了肚子里。
　　目的就是为了信标之油的那个效果——
　　【信标之油－皇后茉莉】
　　【用途：以油腻术生产的油脂为基础，融入魅魔生产的原生药水以及特殊魔法香气，经过调配而成的混合溶液。
　　撒到他人身上后，会留下可追寻的，12小时内难以消散的魔法香气，是复数技能相互结合后的产物……】
　　后边对于玩家的那些加成buff，财可通神丝毫不在意。
　　他要的，是在那些将自己吞噬了的野狼身上，留下信标的痕迹。
　　由于信标会莫名其妙的戳中某些玩家的XP，所以有部分曾获得了信标的玩家，曾对这东西进行过相关的实验。
　　其中很重要的一个实验结论就是，【信标之油－皇后茉莉】产生的魔法香气并不单纯的是味道，而是一种更难以驱散的特殊效果。
　　就算是在暴雨中，依旧会留下非常明显的香气路径。
　　就算是相较于那个雪狼族女仆而言，嗅觉不灵敏的人类，依旧能够在仔细闻香的过程中，察觉到香气逸散的痕迹。
　　而这一消息，又第一时间通过线下，传递到了还呆在游骑兵营地的玩家口中，并第一时间被凯尔知道。
　　“凯尔大人，凯尔大人不好啦！我们在丛林里的一处临时驻地，现在正被狼群围攻！”
　　虽然感觉自己空口白话NPC未必会相信，但那名萌新玩家还是选择了直接冲到营地的帐篷外，朝着灯光下正在阅读法术理论书籍的凯尔喊道。
　　“领主大人，我马上就驱赶这名闹事的不死者。”一旁亲眼看着证明不死者从帐篷里走出来，然后直奔凯尔大人营地的护卫一脸无奈的说道。
　　“不……”
　　正在看书的凯尔将手中的书籍放了下来，看着自己技能栏里再次多出的一个新的一级法术技能，揉了揉眉心说：
　　“不死者之间有着独特的联系方式，可能真的出了什么问题，你喊他进来吧！”
　　守卫没有再反驳，只是将那名不死者带了进来。
　　很快，在确认了相关情况后，营地里所有的玩家忽然接到了一个新任务。
　　【紧急任务：扭曲丛林深处的暗影狼群袭击了驻地内的乔纳森队长和不死者们。
　　现在领主凯尔发出紧急任务，要求全体不死者跟随游骑兵一同前往驻地，拯救陷入危险中的同胞】
　　【任务奖励：大量等级经验值和零至一级部分技能的传授资格】
　　【失败条件：乔纳森队长的死亡】
　　【胜利条件：击退来袭的狼群，乔纳森队长安然无恙，每多存活一名不死者，可分摊的总经验池会得到一定程度的上升】
　　“我操，限时任务！”
　　“老胡，穿装备穿装备，在游戏里还睡个勾吧！你年纪轻轻是怎么睡得着的？”
　　“开团，开团，有人搞偷袭啦！”
　　“哪来的屌人敢动老子的乔纳森队长？兄弟们，为了教官的荣耀！”
　　“你们说个屁来，来个人下线去群里，让管理艾特一下全体成员，在提坦镇的人快点起来做任务了。”
　　“刺激！我才刚刚进入游戏没几天，这么快就开始玩团队本了？”
　　“组个队，来个强攻咒剑士，再加个牧师，战士不要，速速开团！”
　　“你丫看不起战士是吧！？”
　　营地里一时一片混乱。
　　但很快就在游骑兵们的组织下，迅速朝着临时驻地的方向前进。
　　当然，一行人是分批次前进的。
　　像是行动速度最快的几名游骑兵的强者，对于自己实力自信，直接就骑上快马，朝着临时驻地的方向狂奔。
　　当然，速度更快的是另外一批人。
　　凯尔可以大胆的说，在这片森林密布的地带，拥有魔力丝线的他，堪称是半个超凡阶。
　　魔力丝线的强度速度，取决于凯尔的智力属性。
　　而就以现在凯尔的情况而言，极端加点下他的智力属性，无疑已经超过了寻常初心者的范畴。
　　专属技能的强大在此刻展现的淋漓尽致，黄金树就是最好的牵扯物，丝线拉扯之间，凯尔在林间穿梭的速度甚至一度接近了音速。
　　智力属性的加值过于极端，而感知属性没有跟上，让他已经产生了一种时间加速了的感觉。
　　好在这只是移动，在正常的战斗中，现在的感知属性还够用。
　　当然，比起移动速度如此之快的凯尔，一直跟随在凯尔身边的老怀特更加恐怖。
　　这家伙甚至没有使用技能，只是单纯的凭借着双脚的力量，就在森林里跟上了快速前进的凯尔的步伐，甚至隐约有超出。
　　你能想象穿着西装燕尾服的老管家，移动速度快到这样的地步，还不将燕尾服给扯开裆吗？
　　反正凯尔是有够惊讶的。
　　飞速前进的两人很快就感受到了临时驻地方向那战斗的吼叫声。
　　昏黑的月色中，乔纳森手中的短枪挥舞的如同鞭炮炸响一般，不停的打出流水般的连击。
　　玩家们脸上也闪烁着兴奋的笑容，这种拳拳到肉的厮杀，让他们肾上腺激素狂飙。
　　只可惜大部分时候他们都是刮痧师傅，只能给乔纳森提供牵扯和保护。
　　甚至有的时候为了保护他们，乔纳森还不得不选择回防。
　　“德玛西亚！”
　　“吃你爹我一拳！”
　　“血流成河！！！”
　　“啊，我死了！”
　　“顶上去顶上去，别让那家伙靠近，新人搞不定就用法师之手扯它们蛋蛋。”
　　“嘿嘿，抓住一个笨蛋——”那名新人玩家兴奋的大笑，转头就被恼羞成怒的暗影狼亲卫一口咬碎了脑袋。
　　但是有什么用呢？法师之手已经完成了以卵击石的，就在那名暗影狼亲卫和乔纳森战斗的瞬间，抓住空隙就来了一下。
　　疼的暗影狼亲卫转头向他发起攻击。
　　可在杀死他的瞬间，又被抓住漏洞扑上来乔纳森直接用双手掰住，用力一扭，脖子直接转了一圈，当场暴毙。
　　暴怒的狼群，因为突如其来的乔纳森以及一群新法师而愈发的焦躁。
　　尤其是本身已经积累了不少经验值的纳西利亚，比萌新还多了两个技能点。
　　虽然并不擅长战斗，但是纳西利亚是个非常聪明的女孩子。
　　她线下偶尔也会去射箭俱乐部练习箭术，准头还算不错，所以基本没有选择靠近，而是游走在周边。
　　时不时的就用卢修斯的法术之握投掷短枪和石块，也不求让暗影狼受伤，就单纯的恶心它们，让它们没有办法投入到对乔纳森的围剿中。
　　以至于现在，已经有两头双头暗影狼，开始在狼王的操控下，对她进行了追杀。
　　但有着自己想法的纳西利亚小狡猾的妙用了【卢修斯的法术之握】。
　　她没有选择如同蜜汁鸡那样，将法术之握给释放出去发起攻击，而是直接依附在自己的身后，像是蜘蛛腿一样，直接紧扣着树干，在黄金树之间攀爬和挪腾。
　　一眼看过去就像是施展了蛛行术一样。
　　强有力的魔力手腕，让她在攀爬时速度远远比过暗影狼，且还能够随意调整角度。
　　这是人类先天的优势，也是为什么这个法师成长路径会被凯尔选出来的原因。
　　作为一个能在短时间内，用较少的技能点，发挥出较多优势的职业技能发展方向，在经过简单训练后，在初期就能让玩家能够具备不错的灵活移动能力，以及堪比战士的攻击。
　　在后期有着自己领地的诸多公会里，这种能够快速让NPC成型的职业技能体系，基本上可以满足前中期的技能培养需求——
　　既能保证法师在早期的时候拥有较多的战斗力，又能够保证中后期实力的稳步提升，可以说就算是玩家，都会有不少人会选择这样的成长路径。
　　反正到了中后期还可以用专属技能来补强，对于零氪玩家来说那是相当的友好。
　　可惜也到此为止了，面对绝对的实力，花里胡哨的技能，终究也不长久。
　　法师的能量条也不够用了，当纳西利亚最后停在树干上的时候，持续消耗能条的卢修斯的法术之握也缓缓散去。
　　阿勒，跑不动了，完蛋！
　　看着不知道何时从只有两头狼追杀变成了五头狼围剿的情况，纳西利亚开始考虑自己要怎么样才能保证死的不那么痛苦了。
　　这游戏死亡的疼痛惩罚还是挺强的……
　　也就是虚拟游戏盛行了很多年，玩家们疼着疼着就习惯了，不然现在骤然拔高了疼痛的强度，怕是还有很多人要骂。
　　就算这样，纳西利亚她依旧讨厌疼痛。
　　眼看战斗一触即发，一道在黑夜中分为明显的实线，突然连接在了她身边的树干上。
　　在树干中匍匐跳跃着的一头暗影狼冲了上去，却在猝不及防下，在半空中被某种尖锐武器一分为二。
　　纳西利亚只来得及看到月光撒在那东西上，反射出银白色的光，就好像是扭曲的镜面一样。
　　下一刻，暗影狼们瞬间调转了攻击的方向，朝着森林深处的一个角落飞扑上去。
　　它们身上弥漫出扭曲的阴影，在半空中像是瞬间踩在了某种平台上，几个跳跃就直接冲到了森林的某处，张口就是一道污浊的黑炎。
　　但比他们火焰更快的，是那瞬间穿梭于林间的魅影。
　　第二头暗影狼从空中坠下，只来得及发出一声呜咽就再没消息。
　　紧随其后的就是延绵不断的凄惨哀嚎，昏暗的树林遮蔽了月光，黄金树之间似乎有几十道黑影在来回穿梭，发出鸟鸣一般的尖叫声。
　　等到纳西利亚安静下来去听，这才发现那根本不是什么鸟叫……
　　此刻天空中遮蔽了半片月色的乌云不知何时消散，柔和的月光投射在森林中，倒映着一片片森冷的圆月锋芒。
　　那是一片片金属制成的月刃，此刻正在森林中疯狂的转动，那鸟鸣声，正是它旋转切割空气发出的躁动声。
　　森林中一根根黯淡的魔力丝线，在半空中组成了密密麻麻的罗网，踩在罗网中央的凯尔表情看不分明，只能看到身后的圆月将凄冷的月色照在他身上，像是为他铺上了一层纱衣。
　　她好像听到了他的轻笑。


第一百一十四章 生命宝库，凯尔的魔性魅惑
　　“看样子，我还没有来晚。”在纳西利亚目瞪口呆中，凯尔身旁浮现出十数个卢修斯的法术之握。
　　不，那好像并不是【卢修斯的法术之握】。
　　那些法术之握看上去比他们的更加的凝实，就像是实物一样，连纹理都清晰可见。
　　只见其中一片月刃在丝线的拉扯下，瞬间弹回到凯尔身边，下一刻，那幽蓝色的手臂瞬间轰出，掀起一阵气浪，直接将月刃弹射出去。
　　巨力轰击之下，月刃高速旋转时切割空气的声音，瞬间从鸟鸣化作蛇的吐息。
　　一道冷风呼啸而过，隐藏在树干上的三头双头暗影狼瞬间跌落，粗壮的树干被一分为二。
　　纳西利亚甚至不知道它们是什么时候潜伏到自己身边来的。
　　一身冷汗之下，她想对凯尔说些什么，但凯尔没有在理会她，直接拉扯着魔力丝线冲向了森林外的战场，隐约中只听到他留下了一句：
　　“安心呆着就好，这边的野狼基本上快被杀光了。”
　　最终她只看到凯尔留下的背影，一种浓郁的安全感油然而生。
　　不愧是凯尔小哥！她心中赞叹道。
　　再这样下去，她感觉自己都要如同那些玩家里的小迷妹小迷弟那样，被凯尔深深吸引了。
　　“乔纳森。”当凯尔的声音从森林中传出来的时候，乔纳森身体微微颤抖了一下，瞬间将暗影狼亲卫击飞。
　　他手中的短枪猛然抛射而出，直取暗影狼王，这才转过头去看向凯尔发声的方向。
　　“凯尔大人，您怎么来了，这里很危险，让游骑兵们过来就好了！”
　　“我可不是一个让自己的骑士在前线战斗，我自己却躲在后方指指点点的人。”凯尔站在乔纳森身边，望向暗影狼王，嘴角勾起一丝微笑。
　　“等了挺久的，没想到会在这里见到它，也真亏它能够耐得住。”凯尔在游骑兵营地里是做了充足的布置的。
　　可以说暗影狼如果真的打算袭击营地，会遭到前所未有的惨烈损伤。
　　可惜暗影狼王终究不是纯粹的野兽，有着智慧的它，有更多的考虑。
　　但是没关系，山不过来我向山去。
　　本来只是为了培养一下这些新晋的学徒，却没有想到反而把一条大鱼给钓了出来。
　　“怀特爷爷，拦住那头狼王。”凯尔齿缝里挤出森寒的味道。
　　“您的意志。”走出来的老怀特将手中的长剑拔了出来。
　　长剑在手的他，看上去和平时那个温文尔雅最多有点严肃的老爷子完全不同，森冷的杀机弥漫。
　　靠近他的双头暗影狼们虽然没有神智，但在没有被狼王操控的情况下，依旧本能地发出呜咽声，后退了两步。
　　“就在这里提前掀起反攻的号角吧！”凯尔取出一样引信，点燃，飞入空中。
　　凯尔深吐一口气，把肺部清空，他好像能够听到心脏的跳动，缓慢的一下一下的带着明确的规律。
　　不出意外的，在这种情况下，他变得更冷静了起来。
　　毫无疑问，这是一场享受！他在享受战斗！
　　是的，他在笑。
　　虽然从来到这个世界后，有相当长一段时间都是被别人造成的威胁牵着鼻子走，但他从来不会去抱怨这种事。
　　弱者才想着抱怨，一名真正的强者不应该仅仅只是力量，同样还有了一个坚强的内心。
　　他觉得是，事实上从来也是！
　　“虽然说想要牵制住你依靠的还是怀特爷爷的力量，但借来的勇气同样也是勇气。”
　　他看向身上杀敌四溢的怀特，大笑一声说：
　　“怀特爷爷，与我一起战斗在最危险的地方吧！”
　　“为您效劳是我的荣幸。”老怀特微笑接受了凯尔的请求。
　　凯尔又转过头，对一旁的骑士说：“乔纳森，我会和管家这边一起牵制狼王，这段时间你们去清理剩下的狼群。
　　最迟再过几分钟，游骑兵们也会赶到，那时才是战斗真正开始的时间。”
　　“可您呢？您要怎么去牵制它？怀特先生在这个等级的地下城里是没有办法发挥出全部实力的，世界意志不允许！”乔纳森声音有些焦急。
　　“怎么吸引？很简单就这样喽。”开合的尾巴突然甩到身前，尾儿梆硬，猛地张开，露出里面小小可爱的槽牙，一口咬在了自己的脖子上。
　　他眼神微微涣散，感受着一股温暖的液体被缓缓注射到自己血管之中。
　　又酥又麻，但与此同时，身体里潜藏的力量好像被激活了一般。
　　恍惚中他听到自己的心脏在剧烈的跳动。
　　「想要释放出更多的力量吗？那就解开吧，挣脱限制你的牢笼。」
　　好像有什么人在耳边呢喃，然而当他静下心去听一下，又好像是幻觉一般。
　　他睁开了双眼，心中的一切多余想法都被压制下去，眼神中那璀璨如星辰的双眸，在此刻竟变成了淡淡的粉色，一颗小小的桃心在里边浮现。
　　「下次不要这样勉强自己啊」
　　不，这一次不是呢喃，就像真的有人在他心里头，对着他发出细微而又关怀的声音。
　　那个声音很熟悉，但他却一点也想不起来，可他的身体却如同被灌注了大量新鲜的血液一般，心脏在跳动，血液在沸腾，好像一切都开始燃烧了起来。
　　回过神来的时候，力量已布满了全身，眼角却不自觉的划过一滴泪水，凯尔怅然若失，有一股强烈的想要找到那个声音的冲动。
　　他头上的生命宝库在灼灼燃烧，像是一团烈焰一样，那是一直以来积累的魔性在躁动！
　　那种时隔多年再次邂逅一般的温柔呼唤，在此刻就好像瞬间远离了一般，只给他心里留下了一点空落落的不可思议感。
　　「好温暖。」
　　他抓着身前的法师简服，似乎还能感受到自己的胸膛在剧烈跳动，一时表情有些复杂。
　　只是他不知道，此时的他身体开始发生了一些小小的变化。
　　虚幻的魅魔翅膀在他身后凝聚，缓缓张开，他咬了咬手指，表情有些一点懒散，脸上带着一种惑人的魔性，似乎只要看着他的脸庞，意识就会深陷下去一般。
　　如果说平时的他，高洁的如同圣堂中守戒的禁欲系美人，那么此刻的凯尔，就如同从云端跌落一般，落入泥潭里。
　　那泥潭里腐蚀酸液的侵蚀了他的衣服，露出点点洁白而又有些虚弱的身体，让人在看到他，第一眼，想到的就是风疏雨骤后嘶声力竭的风声。
　　那是纯白之物被玷污的破碎快感。
　　“给我……好好的死一下啊！”
　　下一秒数道变化系法术就叠加在他的身上。
　　【熊之忍耐】，体质获得＋4的增强加值，获得临时血条。
　　【牛之蛮力】，力量获得＋4的增强加值。
　　【猫之优雅】，敏捷获得＋4的增强加值。
　　【枭之洞察】，感知获得加4的增强加值。
　　【鹰之光辉】，魅力小幅度提升。
　　变得更快，变得更强，变得……无所畏惧！
　　缠绕着的魔力丝线瞬间弹射而出，捆绑在暗影狼王的大腿上，力量获得提升的，他没有选择第一时间用手去拉扯魔力丝线，而是身后出现了一个古铜色的金属大手。
　　【卢修斯的碎颅护手】
　　来自亲爱的的老师卢修斯的专属法术，也是凯尔这段时间唯一一个掌握了的4级法术。
　　虽然时间有限，且lv7暂时也不具备掌握四级法术的能力，但他硬是凭借着黑暗学识、大量的法术知识以及自己超越当前实力的智力值，硬生生的突破了这一限制。
　　本就变得更加纤细而又精准的魔力丝线，在巨力拉扯之下，瞬间带的暗影狼王一个踉跄。
　　两人之间体型的差距就宛若人与大象一般，可在碎颅护手的突然爆发下，竟真的爆发出大力士一般的效果。
　　那被魔力丝线缠着的前腿，瞬间被纤细的丝线绞得血肉横飞，露出皮毛下点点白骨。
　　这种切割伤，对于寻常生物来说已足够致命。
　　但对暗影狼王来说不是。
　　狼王嘶吼了一声，污秽的黑炎喷吐而出，瞬间将魔力丝线烧断，却有些恐惧的发现，那半头白发的直立猿不知何时已来到了自己身侧。
　　朴实无华的铁剑握在老怀特的手上，却让狼王感受到了更为致命的危机，它猛地向后退去，但那铁剑不依不饶地跟上。
　　凝聚在剑上的咒力瞬间脱离了剑身，将被黑夜笼罩着的身体砍出数道深可见骨的伤痕。
　　他终于没有再将更多的精力花在控制双头暗影狼上。
　　“不错的反应，作为这一等级的地下城中的生物，能达到你这样的程度，堪称是幸运，是因为你吸收了本不属于你的力量吗？”
　　老怀特一边说着，手中的剑刃却丝毫没有停下来的意思，澎湃的咒力源源不断涌出，不停的在他身上造成巨大的伤口。
　　狼王高昂着头，似乎也开始兴奋了起来，喉咙里发出阵阵低吼声，眼中嗜血的光芒变得更重了，攻击也越发搏命。
　　黑炎与浪潮般的咒力碰撞在一起，激得沙尘四溅。
　　狼王露出了残忍而快乐的笑。
　　自从他吞噬了老狼王的血肉后，他已经很长时间没有感受到这种濒临死亡的危机感了。
　　有些奇怪，就这么点直立猿过来支援，也没有办法改变战局，难不成他们以为这样鞥你杀死它？
　　它可是吸收了图腾力量的狼王啊！
　　身前的那块污浊水晶再次闪耀出黑光，皮毛下青筋膨胀，血肉缓缓蠕动，填充了它身上破损的伤口。
　　伤？它最害怕的可不是受伤，而是被远远强过自己的敌人凌虐。
　　见到暗夜狼王，只是在几个呼吸间，就将身上的血肉给补全，老怀特略显惊讶。
　　“很高级的魔物血肉，至少也是圣域之上，原来如此，难怪我感觉那些双头的狼崽子和你身上的力量同出一源。
　　现在看来，那些双头狼的本源本身就是从你身上泄露出去的。”
　　老怀特自然不知道那些双头暗影狼身上的图腾力量，是老狼王在那些即将生下狼崽的母狼身上注入污秽的结果。
　　也不知道生吃了老狼王的新任狼王，直接继承了对那些双头暗影狼的控制。
　　他所能做的，就是不断发出强大的咒力冲击，精准的在暗影狼王身上留下一道道血色痕迹。
　　似乎是察觉到了他正在借用高境界的力量作弊，他的双手双脚被一道纠缠的金色锁链所限制，可老怀特毫不在意。
　　“虽说受到世界意志的压制，但强者就算是被压低实力，依旧是……强者啊。”
　　丝毫没管地下城限制的老怀特手中的铁剑被挥舞得如同剑刃风暴一般，撕裂大地。
　　至于凯尔，他更不讲武德。
　　在身体被注入了自己分泌的特殊魔药后，他的近身作战能力得到了极大的提升。
　　在老怀特与暗影狼王纠缠的时候，他一边用魔力丝线牵制着暗影狼王的行动，逼得它为了能够挣脱控制，而不得不一次又一次的喷吐出黑炎。
　　而另一边，他又开始控制着那一片片森冷的月刃，以自己之间为起点，暗影狼亲卫的身体为终点，以卢修斯的碎颅护手将其投掷而出。
　　烈风呼啸！
　　宛若风暴一般席卷而来的月刃以极快的速度，在暗影狼亲卫身上留下恐怖的伤痕，身上被赋予了加护的皮毛也无法阻拦这种纯粹的暴力，一时间血肉翻飞，惨不忍睹。
　　而对于那些失去狼王控制后、没有太多战斗经验的双头暗影狼们，在面对月刃的袭击之下更是狼狈不堪，一个不小心，好大的头颅就飞了起来。
　　甚至一些凄惨的，直接被当场腰斩，或是从两个头颅之间的分叉口，将它们的身体横劈成两半。
　　暗影狼王越发焦急，一次次的发起冲击，但却被老怀特淡定的挥舞着铁剑不断挡回去。
　　凯尔冷冷的看着暗影狼王。
　　若是按照正常的情况，他应该是直接上去和怀特爷爷一起压制暗影狼王。
　　但凯尔注意到，暗影狼王从来没有将自己的视线从狼群身上移开过。
　　就算是那些在前世，那些失去狼王控制后，基本上和普通野兽无异的双头暗影狼，在发生危机时，都免不得的会让暗影狼王分出一部分精力，试图直接控制双头暗影狼躲避，以免于死亡。
　　如果这是一名人类，凯尔，会敬佩他对自己同胞的重视——前提是他不惹到自己身上。
　　可这是一头狼王，凯尔对于异类没有太多同情的想法。
　　这个自然界本就是这样，不是弱小的羊被咬死，就是弱小的狼被饿死。他不会允许自己在这里停下，他就是要一步一步、一步一步、一步一步的成为食物链顶端的存在！
　　为此他并不介意稍微耍一点小手段。
　　你不是心疼你的狼群吗？那就来试着阻止我吧。


第一百一十五章 凯尔的小虎牙（与出事的落落）
　　凯尔的攻心计正中三寸。
　　有道是念念不忘，必有回响。
　　但这回响中充斥的是爱意，还是被凯尔以爱意为丝，编制出的死亡罗网，那可就说不好了。
　　会心痛吗？心痛，那就对了。
　　在暗影狼王再一次试图救下一只双头暗影狼时，凯尔又一次借着它步伐的凌乱，以魔力丝线拉扯住了他的身体。
　　“卑鄙！你们这些直立猿就不会正面作战吗！？”狼王发出了愤怒的吼声，可它知道，这个人类听不懂。
　　“会与不会又怎么样？谁在乎呢？”凯尔冷冷的说道。
　　暗影狼王愣了一下，它本是无意的发泄怒吼，却没有想到竟然从凯尔这里得到回复。
　　它不知道有种法术叫做通晓语言。
　　它只觉得，既然这些家伙可以沟通，为何双方之间不尝试着沟通一下，而是直接发起了决死攻击。
　　嗯，至于是不是它先发起攻击的……这重要吗？重要的是现在它的亲卫死的太多了！
　　但就是在这迟疑的一瞬间，凯尔竟然没有用卢修斯的碎颅护手拉扯魔力丝线，在它身上留下血痕，而是突然把自己拉向了狼王所在的方向。
　　快！快！快！
　　在玩家几乎看不清的速度之中，手持月刃的凯尔瞬间突进，狼王本想直接躲避，但却对上了那双粉红色的散发着魔性魅惑力量的双眸。
　　一时间它竟想起了自己最开始的那头母狼……可惜那母狼后来被老狼王污染了。
　　不好！我在想什么！
　　暗影狼王回过神来，但是已经来不及了，凯尔闪电般变道，从它头颅一侧飞过，瞬间脱身远去。
　　一道深深的刀痕，贯穿了狼王的一只眼，疼的它发出撕心裂肺的吼叫。
　　真真假假，假假真真，狼王啊，你不会以为，我是打算在现场打辅助吧……你的血肉，你的力量。
　　凯尔张了张嘴，舌头轻轻划过小虎牙，现在的他，竟真有些像魅魔了。
　　下一刻冷酷无情的咒力斩击再次逼近了它。
　　视线一时无法恢复的它，发出震耳的咆哮，似乎想要吓退老怀特。
　　但老怀特的剑没有感情，只有享受杀戮的欲望。
　　这一剑下去和之前截然不同，暗影狼王没有办法判断出他主要攻击自己哪个位置，身上的黑炎没法聚拢到一处，无法躲避也无处躲避。
　　它只听见了肉体被撕裂的声音，那摇曳的剑光，照亮了黑暗，比血还要浓稠的咒力倒灌而下，刹那间血肉横飞，一头暗影狼亲卫当场倒下，溅射的血液涂满了它的皮毛。
　　“人类——”
　　暗夜狼王在嘶吼，这是它第一次没有将人类称呼为直立猿，燃烧的黑炎再次将它身体的伤口给弥补。
　　它发出近乎绝望的吼声，并不是因为自己受到重创，而是因为它所重视的一切都在被这些恐怖直立猿给夺走。
　　那都是他们狼群的未来，是它多年耕耘才发展到今天的狼崽子。
　　而现在什么都没了！
　　“王！王！”
　　遮蔽了月色的乌云不知何时已经散去，清澈的月光照耀在这片土地上。
　　忽然远处传来一阵冲锋声，那声音响彻森林，惊醒了本就燥乱的夜。
　　清脆而又连续的践踏声不断响起，狼群看向声音的来源，发现那是高举着火把的游骑兵正在朝着这边冲锋。
　　“全员警戒——”
　　为首的几名游骑兵大喝一声，远远的跟随在他们身后的游骑兵们，齐齐散开摆好冲锋的架势。
　　数千人的奔腾给人以一种压抑的震撼感，狼群开始乱了起来。
　　狼王在那冲锋的铁蹄践踏声中感受到阵阵死亡的阴影，它开始诅咒自己考虑不周。
　　不应该为了报复一群弱者，而将自己困在这边，影响了整个狼群的进攻计划。
　　在游骑兵身后还有另一批游骑兵，正在与一群阴影遥遥对峙。
　　那是被它分派出去的部分狼群，但并不是全部。
　　显然狼群之间出现了断联。
　　只有一部分狼群意识到了，游骑兵们离开了他们一直占据着的地盘，朝着狼王所在的方向杀来。
　　它们中可能有相当一部分正在空无一人的营地中望着还带着余温的篝火发呆……
　　一马当先的丹在摒住呼吸的同时，也让跟随在他身后的游骑兵们明白了一件事情，他们要以集中起来的力量凿穿这些狼群。
　　唯一需要的就是等候他们队长的发令。
　　“全军给我——”丹大吼道，“散开！！！”
　　本来以箭头的冲锋之势攻击的游骑兵们忽然散开，暴露出后边的一群玩家们。
　　这群主要以咒剑士组成的玩家群体，手中都捏着一把木质短枪，他们等级并不高，想要伤到狼群是很难办得到的。
　　但他们也有自己的想法，比如说将所有的咒力都灌注到手中这根短枪身上，啥也不管，只为了能够在最短时间内造成最多的伤害。
　　一根根木质短枪如同流星一般射入空中，裹挟着下坠之力如同雨滴一般落下。
　　咒力是一种还算通用的力量，但是和正常的魔法不一样，它本身有着极强的腐蚀性。
　　这是当年人类在面对难以造成伤害的其他体型庞大的种族时，专门筛选出的性价比最高的能够凿穿巨型生物表皮的职业。
　　虽然这群玩家大部分都是Lv1，但灌注进去的咒力不是假象。
　　咒力附着的短枪风暴瞬间将狼群所在的那片草地给“点燃”。
　　深红色的咒力不断弥漫，形成了一片特殊的猩红场域。
　　丹所率领的巡游队，早已提前和乔纳森的钢牙队会合，两队又拆分成10支讨伐队，平均每只讨伐队都有10～13人。
　　而玩家的数量就更多了，现在长时间在地下城中晃荡的玩家数量已经超过了3万。
　　虽然因为此时时间问题，能够跟得上来的玩家数量不过是六百人左右，但当数量达到一定程度，咒力与咒力之间的奇妙反应发生了。
　　大多数时候，多就是强，力大飞砖！
　　那些相互碰撞的咒力在小范围内相互吞并，如同粘稠的液体一般附着在狼群身上。
　　虽然没能第一时间给狼群造成伤害，但肉眼可见的，狼群身上那获得了特殊加护的皮毛一阵闪烁，弥漫的魔法光辉正在以肉眼可见的速度被腐蚀。
　　“打完就跑，别靠近狼群！”玩家中有人吆喝道。
　　如果有人仔细注意了一下这群玩家身下骑的是什么，就会会心一笑。


第一百一十六章 魔性的力量，凯尔的渴求
　　竟然是巨蹄马鹿！
　　从体格上来说，这巨蹄马鹿的体型足以和原本世界里的那些马匹相提并论，无论是它们的身体、速度还是体力。
　　当然玩家们并不是真的驯服了这群马鹿，如果有人稍微注意看一下，在遥远的后方有一头体型，远远比寻常巨蹄马鹿更要巨大的马鹿游走于战场边缘。
　　那是凯尔专门去捕获的巨蹄马鹿族群的鹿王。
　　巨蹄马鹿和已经没有了图腾的暗影狼群差不多，早在很多年前，就因为失去了图腾的庇护，而逐渐的退去灵智，沦为如同野兽一般的生物。
　　但至少像鹿王这样的少数几个存在尚且还留有智慧。
　　于是在被玩家找到后，凯尔亲自上门，使用了【怪力乱神】的传统操作——
　　用一番怪力的乱拳，打得神志不清的鹿王恢复理智，当场同意合作。
　　它欣然同意加入到兰开斯特领中，不过要求人类协助马鹿完成迁移，并保障好自己族群的繁衍和它最爱的“后宫佳丽”。
　　此时它身上骑着一名年轻的女牧师，是来自地母神教会的一名德鲁伊。
　　在女牧师和鹿王沟通过后，匆匆调来了一批鹿群。
　　此时，此时骑在鹿王身上的女牧师正发出惊慌的叫声：
　　“啊，不要你慢点，我要掉下去了……为什么今天晚上扭曲丛林里的狼群全都跑出来了！”
　　女牧师脸上带着慌乱的表情，她也是刚刚来到兰凯斯特没多久，不知道现在这是什么情况。
　　只是因为好看的凯尔大人，托人麻烦她通知一下鹿王，她就下意识的跟了过来。
　　现在在战场上，狼群众多，就算是奔跑速度极快的鹿王，都不得不退避三舍。
　　骑在鹿王身上的牧师就更不用说了，虽然因为没有马鞍的原因，在鹿王身上颠得厉害，双腿都开始抽痛了起来。
　　但你要问她感不感动，那当然是不敢动，一点也不敢动。
　　恒定了通晓语言法术的女牧师和鹿王之间没有沟通障碍，正在全力狂奔的鹿王翻了个白眼，说：
　　“要么你现在下去？我可没有图腾的加护，不想去挨那群狼崽子们一口。”
　　它能有什么办法，它只是一只无辜的马鹿，帮忙托下人也就算了，指望它带着自己的同胞，去和那些有图腾加护的暗影狼战斗，想都别想。
　　它没再说话，只是跑步的速度变得更快了。
　　……
　　“来的还挺及时的。”凯尔抬起头，看着赶过来的游骑兵和玩家，那闪烁着的魅惑魔眼好像变得更红了一些。
　　在最前面的几名游骑兵已经第一时间冲了上来，骑着马的丹张狂的大笑：
　　“乔纳森，想看到你这样狼狈的模样，还真是困难呢！”
　　乔纳森也没有反驳，同样大笑回应：“来的还算及时，要不然之后你就只能去我墓碑前喝酒了。”
　　“凯尔……”一声清亮的声音响起，凯尔惊讶地看向游骑兵的方向。
　　只见一名带着护盔的游骑兵赶到凯尔身边，从马上跳了下来，将头盔摘了下来，酒红色微卷的长发划过双肩，正是埃兰娜。
　　“你怎么也赶过来了？这里很危险！”
　　“你的未婚妻可不是那种躲在背后，看着你在前方战斗的人。”飒气的女孩朝着凯尔眨了眨眼，那表情看上去竟多了几分俏皮。
　　他呼出了一口热气，叹道：“现在可是在战斗，我没有办法将太多的精力花在保护你上……你跟过来万一遇到了什么危险，我也会心急起来。”
　　这话说的就差只希望埃兰娜躲在后方了。
　　听起来可能有些自私，但确实是凯尔真切的心情，他不希望这个女孩在自己身前出事……
　　即使知道他这样说会无法回应少女赶来支援的期待，但心里还是不禁暖了起来。
　　“真的，凯尔你这样我会很难过的。”
　　“……我很抱歉，只是不希望你有事。”
　　“骗你的，听到你担心我的安全，我很高兴。”
　　“……”
　　不知道为什么，凯尔感觉自己好像被埃兰娜调戏了一番。
　　但少女炙热的心情化作清晰的语言，依旧让现在的他心头一跳，白皙的脸上，闪过一丝淡淡的红晕，但他复杂的心情很快就被压了下去。
　　如果现在我是在战斗，这份莫名的心情应该在别人眼中会很醒目吧。
　　“走吧，是我们和狼群决斗的时候了！”在经过埃兰娜身边的时候，他下意识的牵了下她的手，带着护甲的手散发着淡淡的凉意。
　　“啊！”被忽然抓住的埃兰娜轻叫了一声，不过立刻配合着凯尔的动作跟了上去。
　　她狡黠的视线凝视着那没有看向自己的少年清俊的侧脸。
　　埃兰娜突然笑了一下，说：“凯尔，你的魅力可真大。”
　　在她这样说着的时候，手中的剑没有丝毫停留下来的想法，连续两道咒力冲击以斩击形态横扫出去。
　　两头在狼王操控下逼近的双头暗影狼被压了回去。
　　这道冲击远比凯尔想的更有杀伤力，他下意识的看向少女手中的剑。
　　“奇物？”凯尔哑然，没想到少女身上竟然还会有奇物，这东西可不便宜，制作起来也很困难。
　　“律令之剑，老师今年送给我的生日礼物，据说是她以前使用的武器。”少女脸上露出了骄傲的表情，她好歹也是皇家骑士学院的天才。
　　凯尔只能在心中暗叹，那位白发酒鬼女教师确实是个有钱人，奇物这东西都说送就送。
　　眼光独到的埃兰娜也是接受过正经骑士教育的人，在看相和暗影狼王遥遥对峙的老怀特时，不禁对那洗尽铅华的咒力发出赞叹。
　　何等平稳而又纯粹的咒力，何等精准而又杀气四溢的剑术。
　　终有一天，我也可以达到这样的领域。
　　「如果能够拥有这样的实力，那我也能毫无顾忌的在凯尔身边，而不需要被他分心保护了吧」
　　埃兰娜由衷的这样想。
　　“我帮你回防其他的狼群，凯尔，安心的去和狼王战斗吧！”埃兰娜笑着说，“虽然总感觉现在的你会更容易的把女孩子的目光给吸引过来，是吧？”
　　凯尔没来得及细想，只是突然惊觉，本来已经消散的差不多的【卢修斯的法术之握】不知何时又再次出现在了场上。
　　那些法术之握生成的手臂比玩家们更加灵敏，已经达到直追凯尔的程度，速度也要快上不少。
　　而且很聪明的专门朝着暗影狼眼睛和下身发起攻击。
　　原来如此，莉莉学姐吗？
　　凯尔没有多想，确认了埃兰娜有保护自身的实力后，他再次冲上前去。
　　援兵来了，此刻就是最容易将狼王给铲除的时候。
　　他隐约能感觉到自己现在这个状态，虽然实力获得了提升，但整个人的情绪似乎变得更加不稳定了。
　　他几乎是飞快的逃离了埃兰娜身边，倒不是因为羞涩，是察觉到生命宝库发动后，激发了魔性的情况下，自己的心态好像发生了微妙的变化。
　　若是往常，就算和埃兰娜更加贴近的接触，也不会让心情产生这么大的波动。
　　可现在他看向埃兰娜，那裸露出的白皙手腕，那纤细而又迷人的脖颈，骑士服被风吹动间隐约露出的一小节下腹……
　　然后就情不自禁的想到大腿，想到晨曦的光照在起伏的山峦上的美景，想到春天时间万物复苏季节下的生命运动，最终那自然风光又化作了少女微红的脸颊。
　　这不符合他平时的性格……
　　原来如此魅魔的魔性，本质上就是对于欲念的强烈渴求吗？
　　法术知识得到长足提升的他，很快就想明白了这一切的缘由，一时哭笑不得。
　　他不知道小新秀有没有这样的情况，但思来想去，他毕竟是玩家，不会直接被游戏里的那种技能附带的强烈情感给迷惑。
　　某种程度上，那名小新秀可能也因此规避了生命宝库最大的“隐患”。
　　不过他并不讨厌这样的感觉，但……
　　好像已经压制不住身体里的渴求了！
　　他咬着牙让自己冷静下来，现在不是时候……对，等到结束后……
　　此时战场上的爆炸和冲突已经达到了高点。
　　游骑兵与狼群、玩家与狼群、骑士与狼群之间相互交战，厮杀声响彻周边树林，惊的鸟儿都不敢作声。
　　那些远处的野狼被另一批游骑兵们挡住。
　　知晓核心战场太过危险的玩家，没有选择全部留在现场，参与到狼王的围剿战，而是在几名领头玩家的带领下，扭头就朝着远方想要支援狼王的队伍发起攻击。
　　“就算可以复活，这些不死者是没有对死亡的恐惧吗？”还是第一次真正接触玩家的巴里表情很惊讶。
　　作为超凡阶的咒剑士，他自然的成为了拦截这一批狼群的游骑兵的指挥。
　　只是没有想到这些实力还远远不够的玩家，竟然在进攻狼群的时候起到了这么大的效果。
　　他们不惧死亡的朝着狼群发起攻击，哪怕是即将死去，也要多在狼群身上，留下几道伤口。
　　时不时的他还能听到那些不死者在狂笑——
　　“爽，我刚刚连续补了三只双头暗影狼！”
　　“淦，我好不容易把那家伙打残了，谁补了我的刀？？？”
　　“锅巴，坏！”
　　“谁捅我屁股，看清楚我是人不是狼！”
　　还别说，过于混乱的玩家竟将原本井然有序发起进攻的狼群，扯入到了和他们一样混乱的情况中。
　　这大概就是所谓的“把你拉到同一个低水平线上，然后用自己丰富的经验战胜你”的真实写照。
　　而另一边狼王也陷入了困境中。
　　凯尔摆明了心思就是要磨。
　　据说在MOBA类游戏还处于蒙昧的键盘时代，很多游戏俱乐部在比赛时就喜欢玩磨老头战术。
　　通过不停的延长游戏时间，让年纪较大的职业选手精力不支、状态下滑，露出更多的破绽，从而一举将对方击破，赢得胜利。
　　而现在他正无情的在暗影狼王身上将磨老头策略贯彻到底。
　　“啊！”四溅的血肉中，狼王愤怒咆哮到接近沙哑的吼声不断传出。
　　就在刚刚，电光火石间，凯尔在从他身边经过时，冷不丁的用魅魔尾巴在它身上咬了一口。
　　黑炎的力量让暗影狼王能够很好的弥补身体上的创伤。
　　但是尾巴注射进去的特殊魔素不一样……一次次叠加在它身上，各种不良状态不断在它身上涌现。
　　【你发动了尾巴注射，成功刺穿暗影狼王皮肤，暗影狼王获得buff「强效致幻」，动态视觉能力削弱】
　　【你发动了尾巴注射，成功刺穿暗影狼王皮肤，暗影狼王buff「强效致幻」时间延长至15min】
　　【你发动了尾巴注射，成功刺穿暗影狼王皮肤，暗影狼王获得buff「触觉提升」，痛感加剧！】
　　【你发动的尾巴注射，成功刺穿暗影狼王皮肤，暗影狼王获得buff「理智烧却」，理智逐渐陷入混乱！】
　　……
　　一系列密密麻麻的负面状态叠加在它的身上，让他感觉自己的体能在飞快流失。
　　他阻止不了凯尔铲除自己同胞的步伐，无法回援的狼群在万象丛生的战场上，也没办法将这群主力部队给救回。
　　渐渐的就算是坚定的暗影狼亲卫也开始变得慌不择路起来。
　　这个雨夜宛如一场噩梦。
　　狼群里具备灵智的狼崽子，在短短时间里就葬送了1/2，它们本不应该是站到最前边去战斗的主力。
　　但现在，却因为追随自己那愚昧的王而惨遭重创。
　　“王，我们会陪您一起战斗……”
　　一头瞎了眼的暗影狼亲卫挡在狼王身前，四肢在颤抖，战战兢兢的说。
　　不是因为恐惧，而是因为受到了重创、大量失血的原因。
　　望着死伤惨重的暗影狼亲卫，狼王只感觉喉咙里好像塞了根碾不碎的骨头，恍惚中好像回到了当时自己还很弱小时，亲眼看到那图腾被虚空大手给碾碎的场景。
　　战斗？
　　不，已经没有战斗的意义了！
　　他仰天长啸一声，身上爆发出的黑炎，瞬间将时不时就缠绕在他身上的魔力丝线给烧断。
　　他要带着他的狼崽子们离开这里，去扭曲丛林，去更黑暗的深处。
　　但下一刻，让它目呲欲裂的事情发生了。


第一百一十七章 凯尔，这眼睛可不兴冒桃心啊！
　　但下一刻，让它目呲欲裂的事情发生了。
　　一道古怪的力场瞬间入侵到黑炎之中，遍布地面的黑炎瞬间被驱散出一条通道，暴露出了在黑炎保护下撤退着的狼群。
　　“凯尔，打爆它！”骑着马的莉莉挥着手大叫了一声。
　　这是……卢修斯的力场屏障？
　　没记错的话，这是老师所创造的三级法术之一，在驱散毒气、火焰以及腐蚀酸液上有着相当不错的效用。
　　前世凯尔也在卢修斯手上兑换过这个法术，在打团下本的时候，对于某些场景有着极强的针对性。
　　但是他没记错的话，莉莉学姐好像也才刚刚成为5级法师吧！？
　　这……近乎开挂了吧！
　　这学姐，好像真如她说的那样，是个真正的天才啊！
　　狼王冷冷的站在被力场驱散了黑炎的通道尽头，大象般的躯体上鲜血淋漓，但眼神中却丝毫没有受到重伤后而颓败的神情。
　　“走吧，狼崽子们，去南边的森林，去更深处……”
　　“王，一起走！”周遭的暗影狼亲卫发出嘶吼，它们隐约感觉到自己的王做了一个艰难的决定。
　　“不，该走的是你们，我来断后。”它高昂着头，冷冷的下了这个命令。
　　暗影狼亲卫们低下了头，像是服从一般。
　　但下一刻，狼群躁动了起来。
　　随着一只年老的暗影狼亲卫的长嚎，那些本来还在同玩家和游骑兵们纠缠的狼群，疯了一般的朝这边狂奔过来——
　　为此它们甚至丝毫不顾忌那些恐怖直立猿在它们身上留下的伤口。
　　咆哮着的群狼涌向了凯尔一行人，没有黑炎的保护，狼群本身就是阻拦所有人前行的血肉之墙。
　　凯尔怒极反笑，魔性的力量让他今晚上多少有些失去了往常的冷静，但澎湃在身体中的原初魔力好像在告诉他，继续去享受这种杀戮的快乐：
　　“你们似乎觉得自己的数量很多？”
　　凯尔掏出一瓶魔力药剂，一口灌了下去。
　　下一刻密密麻麻的魔力丝线如同蛛网一般，横穿战场连接在上百头狼群之上。
　　准确的说，没有人知道凯尔在这一刻到底射出了多少的魔力丝线。
　　“你尽管跑，回过头来看看是你们跑得快还是我杀的快？”
　　赶过来的玩家还没来得及惊叹凯尔此时那蛊惑人心的姿态，就发现自己身上的武器开始躁动了起来。
　　不，这根本不是什么躁动，他们惊愕的发现凯尔周身出现了12只由魔力构成的古铜色手掌。
　　那些悬浮的手掌上，每根手指都缠绕着2～3根的魔力丝线。
　　那些丝线延伸出去，一头牵扯着狼群，一头连接着玩家身上的武器装备。
　　身后虚幻的魅魔翅膀煽动着，悬浮在半空中，就像是身下有着王座一般，眼神有些迷离。
　　嘶……
　　一众玩家大惊失色。
　　凯尔，这眼睛可不兴冒桃心啊！
　　明明他脸上是这般肃穆的姿态，但那翘着腿浮在半空中有些玩闹一般的动作，却尽显一种嚣张至极的气焰。
　　“你们倒是……给我跑啊！”
　　12只古铜色手掌再加上凯尔的双手，在这一刻用力一扯。
　　一股大力将玩家们身上的尖锐武器全都扯向空中，悬浮在了凯尔的周边。
　　“谁给你们的勇气背对着我的？”
　　下一刻，他身上的魔力瞬间见底。
　　智力属性不断强化的专属技能，在这一刻，像是一直没得到满足的魅魔瞬间被填得充实一般，此时此刻，正是专属技能满开之时！
　　那刀枪剑戟在魔力丝线的拉扯下，以堪比音速的恐怖速度爆射而出。
　　凯尔并没有做多复杂的事情，仅仅只是给魔力丝线加了个限制，在脱离自己的掌控后，以最快的速度收缩。
　　而丝线首尾两端分别各连着一头狼与一把武器，在凯尔魔力消耗殆尽的瞬间，他松开了控制，那些武器就对准了矛头，精准的射向狼群的方向——
　　无论他们是想要战斗亦或是想要逃跑。
　　这是一场堪称华丽的虐杀！
　　恍惚中他好像想起了自己在游戏中最后的那场战斗，他和那该死的食骨大酋长之间，也曾进行过这样一番战斗。
　　当然那时候他更强，需要杀死的对手也远不是这些连超凡都没有踏入的野狼能够相比的。
　　爆射而出的武器风暴肆虐在狼群中，虽然比起卢修斯的碎颅护手而言，这样的攻击还要差上不少，但架不住这些狼群也不是狼王。
　　它们中绝大部分甚至连双头暗影狼都不如，否则也不至于在森林里面遭到保底人保底魂这样的低级玩家的绞杀。
　　血肉翻飞中，狼群的哀嚎响彻森林，尽情宣示着凯尔的强大。
　　老怀特看着凯尔，冷漠而又优雅，但却翻手间就予以敌人震撼的死亡。
　　优雅，太优雅了！
　　法师，啊不，是任何一名职业者，就应该是这样才对。
　　他始终认为力量与优雅之间并不冲突，极致的剑术本来就应该带有极致的美丽，这何尝又不是另一种优雅。
　　而现在他承认，凯尔少爷的优雅还在他之上。
　　「麻烦！」他看着手上穿透了自己手臂的虚幻锁链，心中暗道。
　　要不是地下城挑战等级，是世界意志制定的规则，限制了他的力量，他现在恨不得冲上去，也展示一下什么叫做极端的杀戮之美。
　　在任何一场赌上生死较量的战场上，从未有一名同等级的对手超越过老怀特。
　　每一场与劲敌之间的交锋，最后站着的都是他。
　　痛苦的狼王已经知道了结局，没有再回头，率领着群狼逃入森林，眼看着即将遁入森林之内，却感受到身后传来一阵致命的危机。
　　狼王毫不犹豫跳到旁边，但依旧慢了半步，闪耀着的宝剑光辉瞬间裹挟着浓郁的咒力撕裂狼王的皮毛和血肉，它呜咽了一声，没敢回头，拖着断了一节的大腿遁入丛林中。
　　“怀特爷爷，就到此为止吧，不要再刺激它们了。”
　　老怀特轻轻擦了自己手中的宝剑，眼神中的冷光在看向凯尔时稍微温和了一些。
　　此时他周边地面满目疮痍，竟是被腐蚀性极强的咒力侵蚀的痕迹，他身上免不得沾染了血液，在凯尔靠近的时候微微后退了一下，低头说：
　　“领主大人，抱歉，现在暂时没办法为您服务，还请等我清理完身上的污秽和血渍……”
　　凯尔没有理会老怀特言语中的拒绝，只是一道法术施加在他身上。
　　老怀特身上的污血和灰尘就被清扫掉，整个人又恢复成了彬彬有礼的老管家姿态。
　　再看向此时他锋芒毕露的眼神和那矫健有力的步伐，此时的他，哪有半分受伤的模样。
　　周边玩家在高声吆喝下，现场一片欢腾。
　　显然他们已经接到了任务完成的相关消息，虽然让那狼王跑进森林里，但凯尔知道这场战斗不会再延续多久了。
　　胜利的天平已经倒向了他，感受着空气中淡淡魔法香气的味道，他看向衣襟染血的骑士丹，道：
　　“哈萨卡那边通知他了吗？”
　　丹点了点头。
　　“留下部分人驻守在这里，剩下的人去接应一下哈萨卡，虽然血狼族战斗力不差，但那孩子距离成熟起来还差得远了。”
　　巴里满身血迹的走了过来：“你小子就不用担心这么多了，哈哈哈，凯尔你刚刚那一招挺不错！
　　这要是放在以前和那些漂亮脑袋边境战场上，一定大受欢迎。”
　　该说这家伙不愧是一名超凡骑士吗？他身上铠甲基本没有太多的豁口，伤势很轻，和此前被暗影狼亲卫围攻时截然不同。
　　普通的狼群对于他而言，基本只有被虐杀的份，以至于他现在迎面走来，身上的铠甲全是浓郁的血腥味。
　　“巴里叔叔你以前还和精灵们战斗过吗？”凯尔笑着说。
　　巴里看到自己身上还沾染着狼群的血肉，放弃了，自己打算过去拍一拍凯尔肩膀的打算，道：
　　“那是当然，至高森林的那群漂亮脑袋可没有你想象的那么单纯。
　　看他们在传扬出去的书里宣传自己的高光表现，再看看他们在战场上的做法，想想也挺恶心人的。”
　　凯尔点头称是。
　　他前世有和精灵们打过交道，自然是知晓那些漂亮脑袋，并没有联邦那群贵族想象中的那样，美丽而又爱好和平。
　　开什么玩笑，那群家伙可是曾经布下龙狂迷锁、逼的大半金属龙和色彩龙癫狂的战争疯子。
　　真要爱好和平，在上一个纪元，他们又怎么可能成为大陆的统治者。
　　这话就说的和阿美利加说自己是世界警察一样，你就听一听，真相信了会被别人当傻子。
　　凯尔抬起头看上天空，月色渐浓。
　　玩家们还在战场上兴奋地打扫着各种战后痕迹。
　　这群垃圾佬秉承着走过路过不错过的精神，几乎是以犁地三尺的姿态，将大量残存的尸体和武器给清理了一遍。
　　当然，凯尔提前也让游骑兵和他们说过这些，东西并不是属于他们的，而是属于整个兰开斯特领的。
　　玩家无权将这些东西收为己有，需要等到战后统计出来后，根据大家在战场上的功绩分配相关物资。
　　饶是如此，依旧让众多玩家满心欢喜，因为凯尔给他们发布了一个清扫战场的任务。
　　有任务那还有什么好说的，不要说是睡觉，就算是在做梦时，身着红衣的西域美女在肚皮摇荡、婀娜摇曳的同时向自己爬来，他们都敢一个巴掌扇在她身上，大骂——
　　不要影响我升级的速度！
　　……事后……
　　“——诸位，经此一役，扰乱我们的暗影狼群，威胁已经去了大半，我们已经在森林深处找到了狼群撤退的痕迹，并做好了监视。
　　两天之后，我们将与狼群进行最后的决战，当然在此之前，让我们先尽情享受获胜的喜悦！”
　　凛然的声音在临时驻地的帐篷前响起，听到那声音，一众正在休憩的玩家和游骑兵们不禁抬起了头。
　　他们的视线倾注在那骑在马上、从容不迫的少年身上。
　　他金色的长发散乱，在战斗中。受损的法师简服有些惨不忍睹，狼血与自己的血，脏了脸庞，看上去有些不太光彩。
　　但他身上那惑人的气息依旧倒映在众人眼中，比此前任何时候都还要闪耀。
　　啧啧称奇的玩家们在下边小声嘀咕，只觉得凯尔小哥变得更好看了。
　　而在原住民眼中这样的感觉还要更加强烈。
　　尤其是游骑兵们，如果说个人魅力的光辉将决定一位领袖的价值，那毫无疑问，此时的凯尔，就是他们愿单膝跪下，献上忠诚的存在。
　　在众人的视线中，威风凛凛的凯尔高举着手中的礼仪剑，望向天空，说：
　　“现在由我来报告本次战役、战况及损失情况。
　　本次战役由暗影狼群发起，目的是为了袭击我们在周边营地的临时驻所，提前造成人员减员，以为后续狼群的入侵提供支持。
　　我们的不死者提前察觉到了这一举动，将消息传回营地，并坚守在临时驻地，毫不动摇，毫无疑问他们是本次战役中的英雄！”
　　已经复活回来的蜜汁姬等玩家，和其他还存活着的保底人保底魂们站在一起，迎接众人的视线，一时间竟觉得有些心潮澎湃。
　　嘶，确认过眼神，是人前显圣的感觉。
　　下边的人群听见凯尔的声音，也发出了一阵欢呼声。
　　乔纳森面带微笑的接受了众人的欢呼和道喜。
　　其他玩家就显得稍微狼狈了一些，可能是没怎么经历过这样的场景，一时间竟感觉是在面对真人的吹捧一般，好一阵羞赧。
　　“当然我们也不会忘记，驰援赶来的诸多游骑兵和不死者们的帮助。
　　但正如我们所看到的，有战争就会有牺牲，虽然他们已经竭尽全力，但是在狼群的围攻中，依旧免不得有一些同胞永远的离开了我们。
　　本次参战游骑兵人数311人，陆续赶来参战的不死者人数2633人。
　　剿灭暗影狼亲卫114头，双头暗影狼343头，普通暗影狼540头。
　　死亡人数……游骑兵22人，不死者733人，失联3人。”
　　凯尔深吸了一口气，这才接着说：
　　“诸位，作为边境领主，我的职责就是守护脚下的土地，清扫一切威胁，但我还是要说，战争中的死亡从来都不是必要的牺牲。
　　你们的生命曾不属于我，但当你们向我献上忠诚时，荣耀与袍泽之谊将永远联系着我们，我将带头冲锋，直到和诸位共同燃烧殆尽为止，这是我作为领主给出各位的承诺。
　　现在，捧杯吧，忘记烦恼和忧伤，大口的饮酒吃肉，享受这欢乐的时刻，敬牺牲者，敬勇敢者，敬你与我！”
　　众人高举着刚从营地里运过来的酒，现场气氛逐渐放松了下来，这个世界的人向来如此，常年来与地下城抗争的经历，让他们在活着的时候更加重视当下的享乐。


第一百一十八章 少女的告白
　　“莉莉，莉莉，醒醒时间到了……”
　　已经迷迷糊糊的莉莉瘫坐在临时驻地前的椅子上，小脑袋一瞌一瞌的，喝醉后的她脸上没有变得更加红润，反而显得有些失去血色。
　　恍惚中闻到了淡淡的香气，她下意识的朝着香气的方向贴了过去，然后就感觉身前一空，撞进了他人的怀里。
　　一瞬间，她打了个机灵，整个人都清醒了不少。
　　凯尔有些无奈的看着扑倒在他身前的莉莉，又不可能直接放出手来让她这样掉下去，只能安抚了一下自己身旁的马匹，然后上前把失去平衡的她给扶正。
　　“莉莉学姐，我们现在准备回去了。”凯尔轻声的说道。
　　一旁被凯尔牵着的马儿用黑色的鼻头轻轻拱着凯尔的法师简服。
　　似乎是因为皇后茉莉魔法香气所附带的冷静效果，莉莉很快就清醒了过来，有些不舍得从凯尔身上离开。
　　“抱歉，昨天喝多了，刚刚有些没有清醒过来……”她只感觉脸燥了起来，在凯尔身前完全抬不起头来。
　　该死，为什么我会去做这么丢脸的事情？直接像个烂酒鬼一样喝醉了撞在他怀里，会不会让他觉得我是一个很不检点的女人啊？
　　其实现在她还有些感觉手脚无力，这是她第1次进入地下城中进行战斗，战况的激烈远远超出她的想象，血腥程度堪称是能让人做噩梦——
　　至少她昨晚上喝了这么多酒，有一小部分原因就是在战场上战斗时被吓到了。
　　才不是因为看到埃兰娜和凯尔并肩作战，而自己却只能躲在他人的保护中偷偷补刀的原因。
　　但那战场上恐惧的躲避狼群的冲击，感受着一些游骑兵临死前忍痛或惊惶大叫时的哀嚎，那种刺耳的声音渗入耳中，让她有些惊慌失措。
　　这是她第一次参加到地下城的战斗中！
　　“莉莉学姐，稍微恢复一些了吗？”
　　再次听见凯尔的声音，莉莉勉强地支起身来，拍了拍脸说道：“抱歉，有些失态了。”
　　她是一名法师，一名通过自己实力和努力才走到了今天的法师，但现在她感觉自己还有很多要学习的东西。
　　“凯尔，其实我真的很感谢你……”莉莉这一次没有直接称呼他为领主。
　　可能是同属于卢修斯学生的身份，让她稍微忘记了凯尔是一名领主，反而在沟通的时候没有那么拘谨了。
　　“嗯，怎么了？为什么会这样说？”凯尔有些好奇。
　　莉莉有些垂头丧气地说：“地下城的战争比我想象中的还要残酷的很多，有那么一瞬间我好像回到了我当时刚刚去王都的时候。
　　也是一样如此的无力没有办法做出多少改变，只能选择被他人庇护。
　　那时候我唯一能够做的就是竭尽全力的去学习，去吸收那些我并不那么喜欢的知识，用知识的力量去武装我自己。
　　但在我成为了卢修斯老师的学生以后，当时的那种冲劲好像一下子就消失了……”
　　莉莉抬起头看着凯尔，眼神波动了一下，最后嘴角荡漾起一个灿烂的笑容，低声呢喃道：
　　“我喜欢过一个超级可爱的男孩子，虽然我们之间的相遇有很多巧合，但确实是一段奇妙的回忆。
　　虽然有些突兀，但有时候我也会试着鼓起勇气去向他表白，所以那时我对他说……”
　　她表情还带着喝了酒后的一种苍白，但那看上去一直以来有些委屈巴巴的小脸上，再没有之前被绑架时的惶恐和害怕。
　　“我喜欢你！”
　　凯尔明显愣住了，他自然看得出这个女孩看向他时的眼光。
　　只是之前的她，在试图靠向凯尔的时候，就像是一只馋嘴的小野猫一般，警惕地揣摩着他的神色，试图从他身上获取甘美的口粮。
　　凯尔甚至感觉如果自己直接拒绝，她会第一时间飞快逃跑，思春期的小女生总是这样，第一次开始亲近人，想要多贴近一些，但又害怕被拒绝。
　　这一刻凯尔终于意识到了某个该死的事实——
　　他并没有读心术，始终没办法看清别人对他的情感。
　　他本以为自己只是小心的维系着与他人之间的感情关系，通过一些暗示动作就能够让别人放弃。
　　那时候莉莉大概会脸上装作不在意的样子，亦或是直接转头哭着跑开。
　　但像是现在这样，脸上带着灿烂而释怀的笑容，像是在告知别人一个事实一般，自信而又强大……
　　不，这不是自信而又强大，而是本来迷茫的女孩好像找到了新的奋斗的方向。
　　这是来自一位怀春少女的自白，凯尔觉得他有必要给予一个正确的回复。
　　于是他露出个温柔的笑容，说：“表白这件事，应该是男孩子主动一点，让女孩子来表白可不好。”
　　莉莉本来只是释怀的说出心中感觉，并已经做好了被拒绝的准备，她打算以一个全新的姿态加入到新的挑战中。
　　就像她当时孤身一人也敢前往王都一样，她更喜欢那个虽然畏惧但依旧充满无比勇气的自己。
　　可凯尔的这个回复，却让她好不容易平复下来的心情又慌乱了起来。
　　她甚至以为凯尔会对他说“我喜欢你，所以我们要不要试着在一起”之类的话。
　　结果……
　　“所以你今天的表白我就当做没有听见啦，抱歉，莉莉学姐，今天的这件事我不会让别人知道的。”
　　莉莉叹了一口气，果然和她想的那样，凯尔在拒绝他时都是很礼貌很真心的。
　　只是比起这样无聊的回复，她反而感觉自己更放不下了。
　　这一切就好像是没有发生过一样，两人默默的去收拾相关东西，准备回到游骑兵营地。
　　在见到埃兰娜的时候，凯尔也是有说有笑，好像什么事情都没有发生。
　　可有那么一瞬间，凯尔感觉到了不妙。
　　恰好有一名玩家从他身边经过，凯尔记得这个人，在论坛上，请催我码字和阿斯塔修女在更新关于自己的同人文的时候，就属他叫的最欢。
　　没记错的话好像是叫易安？
　　很难得的是玩家中名字起的比较正常、也更符合人名的昵称。


第一百一十九章 如果是少爷，哈萨卡准备好了
　　易安是很难得的是玩家中名字起的比较正常、也更符合人名的玩家。
　　可惜在论坛上这家伙的言行举止可一点都不正常，也是一个典型的LSP了。
　　凯尔叹了口气，叫住了他，问道：“你有没有感觉今天我好像有什么地方不一样？”
　　本来就想靠近凯尔的易安愣了一下，挠了挠头说：
　　“硬要说的话，感觉凯尔小哥今天看起来好像有一点点……嗯，该怎么形容呢？好像变得有点色色的感觉。”
　　也亏得这家伙敢实话实说，反正这话说的给凯尔都听无语了。
　　他可是一个正经人，哪里是在涩涩了？
　　不过就是长了一张又纯又欲的小脸蛋，有一根小小的魅魔尾巴，然后生命宝库一开，额头多了污秽的纹路，海蓝色的眼眸泛起了桃心罢了……
　　这些东西单独看起来哪里有问题了？
　　好吧，凯尔也知道自己说的这个话很没有道理。
　　但凯尔也没有办法，虽然他并不是那种功利性特别强的人，但他非常清楚人类是个复杂的生物。
　　在玩家度过短暂的快乐模式，进入贤者模式后，刚刚提上裤子的玩家们，绝对会第一时间批判起魅魔的不检点。
　　这不利于凯尔未来针对玩家的长远布局。
　　离开了那名玩家后，凯尔再次思考起了一个问题。
　　他察觉到了魅魔魔性的影响比自己想象中的还要大上一些。
　　此前生命宝库在没有激活其中魔性的时候，他还没有这么明显的感觉。
　　现在刚刚和莉莉聊天的时候，他非常清晰的感觉到了魔性的影响。
　　如果换做是平时以他的性格，大概会直接干脆利落的拒绝莉莉的好意。
　　或者什么时候自己觉得已经安定下来，不用再担心外部的伤害，没准可能就当场化身为真正的魅魔，把莉莉拖到房间去，让她体验一下什么叫做来自魅魔的爱的关怀。
　　但现在在拒绝莉莉的时候，却给出了这样一个看起来很温柔的回复。
　　他也算是见识过不少人心了，当然知道这种看起来高情商的回复，不容易让别人生出讨厌，但从长远来看反而更不容易让莉莉放下对自己那淡淡的爱意。
　　很多时候温柔的拒绝就像是往火上添油，一个不小心可能就会将那淡淡的爱意，灼烧成燎原的火焰。
　　这可不是凯尔想要看到的结果。
　　「这魅魔的魔性，竟然能够在一定程度上影响到我自身的选择吗？
　　也对，魅魔终究是魔性魅力的代表，我以个人意志压抑着血脉的本能，压抑时间越久，爆发起来只会变得更加强烈。」
　　凯尔瞬间明白了问题所在。
　　就在刚刚莉莉离开的时候，他瞬间明白自己犯下了个大错。
　　对莉莉的拒绝是不假，但在现在他这个状态，连他自己都没有察觉到在答复中他那一点点小心机。
　　那是魅魔在盯上了自己看上的猎物后，隐藏于血脉本能中的强烈占有欲。
　　算了，不想了，真把他逼急了，了不得就行上一番魅魔之事呗，又不是真的是柳下惠。
　　“凯尔少爷！”一声欢快的尖叫声突然响起，本来准备上马的凯尔身体踉跄了一下，只感觉身后撞上了个弹软的东西。
　　回过神来后发现有一只二哈不知道什么时候挂在了自己身上。
　　“哈萨卡，从我身上下来！”凯尔试图推开那挂在自己身上的狼女仆，现在他觉得自己的状态不适宜接近其他人。
　　但或许是最近这段时间，与领主府其他女仆比起来，哈萨卡与凯尔之间沟通的次数更多，让她更释放了一些自己的天性。
　　比起以前脸上一直带着淡漠表情的少爷，哈萨卡更喜欢现在的凯尔一些。
　　才不是因为少爷身上的味道很好闻呢！仅仅只是因为她很喜欢这种被凯尔控制的那个感觉。
　　看起来什么都不在乎的少爷，其实是个控制欲望很强的人，这一点随着两人之间关系更加亲密，聪明的哈萨卡能够看得出来。
　　所以以前很多不敢做的事情，她现在都敢当着别人的面尝试了，比如试图增加与少爷贴贴的频次之类的。
　　“好了，快点下来吧，怎么样，跟着大家去找到了那些离开的狼群了吗？”一道魔力生成的手掌抓住哈萨卡的命运的后颈肉，让她微微提起后放下。
　　凯尔转过头来看向她，此时哈萨卡正一脸亲人幼犬的表情，身后的尾巴摇晃着等待凯尔的回应。
　　让凯尔感到烦恼的是，他现在好像又馋起来了。
　　更要命的是他刚刚突然意识到了一个问题，和还没有真正和自己结婚的埃兰娜不一样，哈萨卡作为自家女仆，某种程度上来说是随时要为领主服务的。
　　看她的模样，好像也随时可以被凯尔肆意妄为而不会做出什么反抗。
　　“你再这样下去，今天晚上回领主府有的你受的。”凯尔强压着自己心头那越发频繁的躁动，感受到了开启生命宝库强化自身的恐怖后遗症，凶了狼女仆一眼。
　　哈萨卡被抓下来后，露出一脸无辜的表情，说：
　　“凯尔少爷太狡猾了，需要使用人家的时候就不停的使用人家，累了一晚上都没能好好休息。
　　现在人家好不容易忙完回来，想在休息期间补充一点凯尔能量都不可以！”
　　哈萨卡毫不在意的表示除了自己对凯尔的眼馋，嗯，没错，她就是这样诚实，各种意义上的都馋！
　　“你这家伙，看样子最近我对你太好，然后变得更加放肆了。”凯尔冷冷的说道。
　　只是没想到哈萨卡不仅没有露出害怕的表情，反而一脸疑惑的再次靠近凯尔，探头探脑的绕着凯尔转了一圈。
　　嗅嗅，嗅嗅……
　　咦？凯尔少爷今天身上的味道，和族群里那些到了特殊时期就会变得异常奔放的男孩子们身上的味道一样。
　　那是春天的味道。
　　虽然不知道生命宝库的运行机制，但这并不妨碍哈萨克第一时间察觉到了真相。
　　天啊，一直以来这么纯洁的少爷，现在竟然已经想要糟蹋女孩子了吗？
　　小机灵的哈萨卡眼珠子一转，又靠近了几分。
　　“少爷，少爷……”
　　她露出个乖巧的笑容，那原本耸拉着的长耳朵也立了起来，在帮助凯尔收拾周边东西的时候，悄声放低音量说：
　　“如果是少爷的话，就算像那些很坏的人类一样使用链子什么的，也不是不可以！
　　听族里人说，早年间走失的一些族人被找到的时候那些人类贵族，就特别喜欢这样做，哈萨卡不喜欢，不过哈萨卡是少爷的女仆，身心都已经做好准备了！”
　　该死，凯尔心头暗骂了一声，哈萨卡这家伙就是在趁着这个时间搞事情。
　　问题是他现在受到魅魔魔性的影响，整个人节操的上限好像短暂性都被动摇了。
　　可恶，这个狼女仆到底有多么……
　　“如果少爷是担心埃兰娜小姐，哈萨卡会保密的哦，毕竟少爷是领主，哈萨卡是女仆，是不会去和埃兰娜小姐抢的啦！
　　不过先说好，少爷，真要动手的时候，锁链扯的轻一些吧！听一些被救出来的族人说会很疼，哈萨卡不喜欢疼痛。”
　　这让人忍不住停下脚步的话，让凯尔意识到了自己，在现在这个状态下，身上的弱点变多了。
　　他已经开始感觉头大起来了。
　　必须尽快的把生命宝库的等级提高到更高的程度，不然现在的这种状况，无论是埃兰娜也好，莉莉也罢，甚至是哈萨卡，自己都暴露出破绽来了。
　　但凯尔是个诚实的人，这种开始深陷的感觉，唯有这一点他承认自己一点也不觉得讨厌。
　　以至于在今天回去的路上，他就没有停止过脑海中的胡思乱想，这种感觉实在是太难受了。
　　“凯尔……”埃兰娜走了过来说，“你这边东西准备的怎么样了？嗯？哈萨卡你们那边已经检查回来了吗？”
　　看见雪狼族小女仆，埃兰娜露出惊讶的表情。
　　昨天三更半夜哈萨卡过来的时候，二十多名状态完好、实力上乘的游骑兵们就开始跟着哈萨卡，去森林里追寻狼群的踪迹。
　　这些人都是来自钢牙小队，作为常年在扭曲丛林里厮混的游骑兵，他们和丹那边所率领的小队不一样。
　　这群人在丛林中行动和作战的经验非常丰富，反而是骑马战斗，综合素质不如其他几个小队。
　　本来哈萨卡他们去追踪的时候，埃兰娜还以为恐怕要等到他们回营地了以后，才会看到哈萨卡他们回来。
　　但现在看来，凯尔的属下们比她想象的还要给力的多。
　　“嘿嘿，我们今天早上的时候就已经把那些家伙逃跑的方向以及去隐藏的地方都给探查好了。
　　最近这段时间，刚刚好有不死者转职成了德鲁伊，我们也委派了那个家伙随时在附近跟进。
　　大家就放心好了，那些不死者在得到了相关任务后还是很可靠的”
　　“安东尼大人真是给凯尔你留下了一份宝贵的财富啊！”
　　埃兰娜不禁感叹道，同样都是边境领主，纽曼领那边的情况和兰开斯特领这边真的是截然不同。
　　一时间在赞叹的同时还有些艳羡。
　　凯尔轻松的说道：“这其实不是什么大问题，等到这批不死者们成长起来了以后，我们给王都那边交出一份满意的答卷，到那时候纽曼领也可以开始来培养属于自己的法师了。”
　　凯尔说的是事实。
　　毕竟这批受到特殊资源待遇的法师，本身就是为了给边境领主们拔高领地守备力量的下限——
　　最不济也要让他们拥有足够的自保能力！
　　纽曼领那边的综合实力和兰开斯特相差还是很大的，有了新的资源扶持，想必到时候埃兰娜回去的路上，自己也能稍微放心一些。
　　三人牵着马绳转头朝着部队所在的方向走去。
　　只是在埃兰娜转头的时候，凯尔注意到，小女仆朝他眨了眨眼睛，带着恶作剧的笑容，她身后摇曳着的狼尾巴，时不时的碰了下凯尔的大腿。
　　虽然哈萨卡明显能感觉到凯尔现在的状况不对，但总是情不自禁的多去逗弄了一下自家的少爷。
　　她不知道魔性的影响到底有多大，只是本能的感觉少爷身上春天的味道变得更浓了。
　　她鼻子微微抽动，心中不禁想：但就算是这样的少爷也还是很好看。
　　只是像从青涩的果实变得成熟了起来，更加诱惑人了。
　　可惜哈萨卡没有注意到的是，她自己也陷入了见知障中。
　　如果是凯尔拥有他这样敏锐的嗅觉，就会第一时间反应过来。
　　毕竟他不是九漏鱼，自然是知晓“久而不闻其香的道理”，哈萨卡就不太注意这些。
　　她没有想过，不仅是凯尔身体出了问题，连带着凯尔身上的皇后茉莉，也发生了一些变化，魅魔本就是一举一动都能惑人心弦的存在，那是魔性魅惑本身的代言词。
　　一直克制欲念的结果就是此时凯尔身上的魔性魅惑，已经远远超过了正常情况下普通魅魔的峰值。
　　哪怕是本来气息纯正的皇后茉莉在这股魔性的引导下都出现了问题。
　　像是普通人类这样的也就算了，在凯尔有意识的克制下，至少只是感觉今天他变得更加诱人了一些。
　　但哈萨卡这样嗅觉灵敏的就不一样了，变质了的皇后茉莉对她的影响，已经大到她那湛蓝的瞳孔深处，开始渐渐泛起了浅浅的粉意。
　　「少爷，雪狼族可是一种盯上了猎物以后就不会轻易放开的种族哦，现在哈萨卡已经有些快控制不住狩猎的本能了」
　　……
　　地下城可没有所谓铺设的道路一说，凯尔他们自然是不可能坐着马车回营地的。
　　于是一群人骑着马，浩浩荡荡的朝着营地的方向奔去，差不多过了一个多小时的时间才成功的回到营地中。
　　值得注意的是，和之前紧急支援临时营地时的快马加鞭不同，这次回去的路上大家心情都放松了很多，基本上是慢悠悠地享受着赏花观景的心情。
　　“哇，疼死人了，这些暗影狼下口是真的狠啊……”一旁正在被牧师治疗着的玩家嗷嗷大叫。


第一百二十章 把凯尔当成甜点吃掉？
　　战斗起来的时候，他们在紧张刺激的情况下忽视了很多身体上出现的伤痕，也没第一时间感受到痛楚。
　　但战斗一结束，宿醉一晚，酒精麻痹了神经的感觉消失了以后，他们还是感受到了身上那轻微的不适。
　　在治疗好后，那名玩家朝着地母神教会的修女点了点头，表示感谢。
　　说起来地母神教会的修女们还真是挺不错的，尤其是刚刚那个小姐姐，长得好看，说话的时候也软绵绵的，还挺好听的。
　　可惜人家在治好了他的伤口后，就骑着巨蹄马鹿，转身离去。
　　只留下几名玩家在那里起哄一般的说话叫闹着。
　　“感觉好像有一段时间没有看到下界之门发宣传片了，今天闹出了这么大的事情，也算是游戏内测以来最热闹的时候了吧？”
　　“确实，今天来的原住民和玩家都算得上是大集结了。
　　我有一种预感，等会下线后，我们能够被AO抓取成新的宣传片，这算不算是我们上了镜头？”
　　“有一说一，这游戏玩起来是真的刺激，这么多人都乱斗，打起来都没有什么卡顿，可以称得上是一句顶级了。”
　　“有一说一，确实是这样的，只有喜欢下界之门的玩家，和还没有玩过下界之门的玩家。”
　　“凯尔小哥的新样子真不错！”
　　“你直接说太色了不就行了吗？凯尔小哥头上那个花纹，在燃烧起来后总是会让我想到一些微妙的东西。”
　　“还别说，禁欲系的凯尔看久了，一下子变成这样，真的好刺激。”
　　“芜湖，你们快点看游戏论坛，你们这些人真就是蹭个热度都赶不上要饭的。
　　就会在游戏里逼逼凯尔小哥的美图，你看人家直接把凯尔小哥的新形态发到论坛上去，现在都多少点赞了。”
　　“这给你机会也不中用啊！”
　　凯尔远远的撇了一群这些玩家，只希望自己这个状态尽快的消失掉。
　　随着战斗结束，他身后的能量翅膀已经消散，但不知为何到现在那粉红色的魅惑魔眼却关不掉。
　　看这情况怕是还得持续上好一段时间。
　　他扫了一眼论坛，果不其然，这场战斗第一时间成为了整个游戏论坛中所有关注者的焦点。
　　「爽！爽！爽！」
　　「太刺激了，这种直面死亡的感觉！」
　　「有一说一，当那双头暗影狼咬向我的时候，我差点滑铲成功了。」
　　「屁，我就在你身后，我都看的清清楚楚的，你直接滑铲进了暗影狼口中！」
　　「可能是他觉得自己和凯尔小哥一样秀色可餐？」
　　「啧，本来以为是想把凯尔当成甜点吃掉的色女，结果看了一下称号，竟然是两个游客……」
　　「看我，看我，我是现场的玩家，我只能告诉你们，如果有机会的话，一定要想办法从凯尔小哥那里获得全新的法师培养路径，玩起来体验感很好！」
　　「我倒是想获得啊！但是奈何凯尔不收我！」
　　「每日日常，人偶凯尔镇楼图（内附魔性凯尔美照）」
　　「妈耶，我的凯尔怎么眼睛都开始冒桃心了？」
　　「不可以涩涩，涩涩就挨打！」
　　「可是他是凯尔耶！」
　　「有一说一，凯尔的小尾巴是可以被控制的是吧，那是不是说……」
　　「行了，你没有必要说下去了，拷走拷走！」
　　「抱歉刚刚腾不出手，但现在我不禁想问大家一个问题，如果我们人类的欲望只是生理上的刺激而已……
　　抱歉又腾不出了，那我们的未来将何去何从在这里我不禁想问……
　　抱歉又腾不出了，宇宙的奥秘是什么呢……
　　抱歉又腾不出了，人活着的意义又是什么呢……
　　抱歉又腾不出了，是什么促使我们活在这个宇宙呢？」
　　「有一说一，你们都在关注一些乱七八糟的东西，就没有人关注过凯尔那万刃齐发的技能吗？我敲，看起来好G8酷炫！」
　　论坛上可谓是热闹非凡，很多亲身参与了这次战斗的玩家在里边分享自己是如何英勇战斗或者被虐杀的经验。
　　虽然凯尔知道他们中绝大多数人都没有直接去和狼群对抗，换而言之……论坛里吹嘘自己多英勇无畏的，可以去洗洗睡了。
　　梦里什么都有。
　　现在这个阶段的玩家就算是完成了转职也很难去与暗影狼战斗。
　　一群1～2级的萌新，唯一有用处的大概就是那一拨凝聚了咒力抛投短枪的攻击中，能够比较有效的削弱暗影狼身上的加护。
　　很快在回到营地后，凯尔来到游骑兵为自己留下的居住区休息了一下。
　　他开始复盘昨天晚上战斗的相关情况。
　　整体伤亡此前已经统计过，没有什么好再说的。
　　比较麻烦的是这次战斗后的那些不可避免的人员损伤。
　　那些死亡的玩家就不用说什么了。
　　凯尔顶天了就给他们重新分配一下任务奖励，不需要将太多的东西投入到善后之中。
　　但有一部分人在本次战斗中还是受了不轻的伤，昨晚为了让大家能够好好的快活一番，没有第一时间提起这事。
　　可回到营地后，就必须开始做好善后工作了。
　　此次受伤的游骑兵数量高达到73人次，其中受到重伤的人有11人。
　　虽然凭借着自己的法术，成功的把命给保留了下来，但缺胳膊少腿的情况下，他们确实已经不适合再从事战斗的岗位了。
　　这一批人需要得到足够多的财富，然后从游骑兵中退出。
　　除此之外，还有那些可以被利用的暗影狼群。
　　这一次杀死的暗影狼数量属实有些多。
　　它们的肉类虽然需要处理后才能使用，但在肉类相较比较缺乏的兰开斯特领，也是不小的收获。
　　它们的皮毛将交给专业的剥皮匠处理，那些比较完整的，可以在处理完后通过传送阵带到王都去兜售。
　　那些零零碎碎的皮毛以及废弃的骨头可以直接交给九月重工进行二次加工生产。
　　剩下那些受了伤无法逃离的狼群，凯尔在思索要怎么处理它们。
　　毕竟他在开启生命宝库后的那一波兵刃冲击，着实是让很多暗影狼受到重创。
　　但毕竟现在比起前世实力还差得很远，精准度控制不足，还是有一部分狼群仅仅是受伤而没有直接死亡。
　　那些受伤比较轻的，到底有没有杀死的意义，他还在考虑。
　　先让那些受伤的人回镇上呆着吧。
　　凯尔做出了这样的决定，然后视线看上了系统。
　　没过多久。
　　……
　　【紧急任务：扭曲丛林深处的暗影狼群袭击了驻地内的乔纳森队长和不死者们。
　　现在领主凯尔发出紧急任务，要求全体不死者跟随游骑兵一同前往驻地，拯救陷入危险中的同胞】
　　【任务结算中……判断通过，击退来袭的狼群，乔纳森队长安然无恙，存活不死者人数7人】
　　【开始发放奖励……】
　　回归后的原住民们表情严肃，他们有的人在这场战争中受到重创，有的人在两方交手中直接死亡，尸骨无存。
　　但玩家和这个世界中都是隔着一层面纱，在收获奖励后很多玩家就开始兴奋的在营地里奔腾了起来。
　　奖励的内容很简单，主要就是等级经验值以及少部分从狼群身上获得的特殊资源。
　　当然，玩家们也可以选择将自己所获得的这一部分奖励，上缴给领主府。
　　领主府会给他们折算成相应的特殊贡献，允许他们去换取领主府现在所拥有的某些资源。
　　最高兴的就是刚刚参战就取得了不错成就的那些萌新法师们。
　　蜜汁姬：“噫，我中啦！”
　　蜜汁姬一脸欢快的看着自己成功的获得了某个法术的学习资格，兴奋地在营地里乱窜。
　　尤其是在见到空山一游后，第一时间就迎上去，张口就说：
　　“你怎么知道我获得了二级法术的学习资格？”
　　还没有等空山一游多说一句“我的贡献度更高”，蜜汁姬就转头跑到了另一处去，对着一名好像和他很熟悉的玩家，说：
　　“嗯，没错和你听到的那样，我现在已经获得恐惧与痛苦之刃的学习机会了！”
　　有人夸赞，有人翻白眼，有人上去邦邦就给他一拳，让他冷静点，现场一阵混乱。
　　但没过多久，随着营地外一辆辆板车被拉了回来。
　　玩家们的笑闹也渐渐小了下去。
　　那些板车上盖着一块灰布，但从灰布上勾勒出的人形来，看他们第一时间就知道，那是死在了这一次战斗中的游骑兵。
　　凯尔并没有要求玩家们参与到这些游骑兵的葬礼，只是他领着头，轻轻地掀开上边的灰布，从那一名名游骑兵身上取下了什么东西，放入旁边的小铁盒中。
　　重新换上了一身白袍的凯尔看向自己的属下，轻声道：“昨晚你们应该已经有不少人去认领了你们的队友了吧？”
　　众人点了点头。
　　“还是一样选择同风而起的离别吗？”凯尔再次问道，“有没有哪位游骑兵有比较特殊的要求的。”
　　乔纳森站了出来，说：“凯尔大人，阿思鲁是地母神教会的信徒，他希望将自己的骨灰撒在农田间，将自己的一切都反哺大地。”
　　“可以。”
　　“卢迪喜欢喝酒，在出战之前他还说自己这辈子酒还没喝够……”
　　“那就在同风而起之地为他撒上最好的美酒吧！还有其他人吗？”
　　“……”
　　现场一片沉默。
　　“既然如此，那我们就进行最后一步吧。”凯尔轻声的说道。
　　这时有游骑兵用最大号的板车，从营地后方拖着一个巨大的焚化炉过来。
　　那一名名盖着灰布的游骑兵们被他们的战友送入到焚化炉中。
　　伴随着一阵长长的进攻号角的奏响，凯尔手中出现了一柄法杖，这是他第一次在玩家面前拿起法师的装备。
　　二级塑能魔法，【烧竭术】，22连发！
　　纵然是使用法杖，降低了施法消耗，连续22次使用二级塑形法术，依旧让凯尔的脸色变得苍白了几分。
　　往常游骑兵内有人死亡，都是直接用柴火来将其化作灰烬，但凯尔拒绝了乔纳森的“传统”。
　　“领主大人，其实没有必要这样的，我们都已经习惯了。”一旁的乔纳森叹了口气。
　　凯尔语气平静的说：“乔纳森，你不明白，牺牲是不可避免的这话意味着什么。
　　我真正害怕的不是我们在这次战斗中死了多少人，而是战斗麻痹了我们的理智，让我们对失去生命这件事情习以为常，这是我不愿看到的。”
　　伴随着灼灼燃烧的烈焰在焚化炉中消耗殆尽，众人在一旁沉默不语。
　　待到焚化炉冷却后，有人去将里面的骨灰给打扫了出来。
　　凯尔转头朝着营地门口走去，在那里有1块5米高的石碑。
　　石碑正面是一块刚刚好和切开的背面完美重叠的木板，似乎是用了特殊的手艺对这块木板进行了处理，在外边风吹日晒中依旧保持着光滑与整洁。
　　在那上面有100多块小小的牌子嵌在上边，凯尔从刚刚收取了东西的铁盒里，取出一块块金属制成的小牌子。
　　他亲手将一块块小牌子嵌到那木板上，一部分看热闹的玩家跟随在旁边，静静的看着他的举动。
　　其中就有蜜汁姬。
　　此时的他不再像刚刚那样欢快跳脱，看向了保底人保底魂，说：
　　“我没记错，这游戏是不存在刷新的机制吧？”
　　保底人保底魂点了点头。
　　蜜汁姬愣愣的看着被凯尔嵌上去的第1块铁牌，突然说了一句：
　　“那个铁牌上的名字我认得……”
　　“嗯？”
　　“我第1天来游骑兵营地的时候，就是那个叫卢迪的老兵带着我走了几圈。”
　　保底人保底魂叹了口气，说：“乔纳森大人说他喜欢喝酒，我这里有之前跑任务时买了的一瓶酒，就是整个兰开斯特能买到最好的酒。
　　本来想的是，如果有一些好酒的NPC，我可以用这个来触发隐藏任务……”
　　他这样说着，从背包中取出了那瓶酒递给了蜜汁姬，道：
　　“你要在那块墓碑前为他撒上酒吗？”
　　蜜汁姬点点头，说：“多少钱？等会我给你转魔晶币。”
　　“不需要钱，或者说，祝世界和平！”保底人保底魂做了个高举酒杯的姿势，将那瓶酒递给了蜜汁姬。
　　蜜汁姬没有再多说什么，只是直接接了过来，说：“愿战争永远只存在于游戏中！”


第一百二十一章 凯尔：雪狼，我要你助我修行
　　游骑兵们的骨灰，随着他们的队长将其捧起，放在营地高处，一阵大风吹过，那骨灰便与风融为一体，吹向远方，很快就再无踪迹。
　　这就是起风之地，也是所有自由的游骑兵们的归宿。
　　自由的游骑兵，便如这喧嚣的风们，去追寻他们的自由去了。
　　远远望着这一幕的凯尔默默的回到了营地房间中，他见不得这样的景象。
　　回到营地中的凯尔打开了系统面板，看向焕然一新的面板状态。
　　……个人面板……
　　姓名：凯尔·D·海洛伊丝/宁如玉
　　性别：男
　　种族：人类1/3·魅魔1/3·未知血脉1/3
　　锚定：1.0版本【分邦之乱】
　　内测时间倒计时95天
　　等级：4→8
　　职业：
　　【主职业－术士LV3/卷宗学者LV5】
　　【副职业：无】
　　自由属性点：0
　　生命值：6250/6250（原值3000）
　　精气值：600/600（原值310）
　　法力值：4400/4400（原值1200）
　　属性：
　　力量7.3（加点前4.2＋升4级增加2.0＋持续锻炼1.1）
　　灵巧10.0（加点前6.0＋升4级增加2.0＋魔力丝线持续操控后神经反应速度增值2.0）
　　耐力7.4（加点前3.4＋升4级增加2.0＋魔力丝线持续控制后身体柔韧性增值2.0）
　　感知11.5（加点前7.3＋升4级增加2.0＋阴暗环境下高强度训练成果0.7＋精神力增长1.5）
　　智力21.9（加点前11.9＋升4级增加2.0＋自由属性点加点8）
　　意志22.5（加点前2.4＋升4级增加2.0＋灵肉融合后持续上升数18.1）
　　【提示1：力量属性超过5，进入超凡第1阶段，请选择力量属性发展分支：】
　　【肌力（可重复选）－在运用身体各处肌肉发力时，力量判定＋0.4】，get√！
　　……
　　【提示2：灵巧属性超过10，进入超凡第2阶段，请选择灵巧属性发展分支：】
　　【柔韧身躯（可重复选）－你的身体将更柔美坚韧，大幅度运动时不易受伤】，get√！
　　……
　　【提示3：感知属性超过10，进入超凡第2阶段，请选择感知属性发展分支：】
　　【魔素共鸣－你能够与魔素共鸣，增强你使用魔素时的施法强度】，get√！
　　……
　　【提示4：耐力属性超过5，进入超凡第1阶段，请选择耐力属性发展分支：】
　　【持久作战（可重复选）－你在战斗中精力值下降速度将中等程度减缓】，get√！
　　……
　　【提示5：智力属性超过15，进入超凡第3阶段，请选择智力属性发展分支：】
　　【超频状态（可重复选）－你将能更好的结合知识和经验，突破认知的壁垒】get√
　　……
　　【提示6：意志属性超过5/10/15/20，进入超凡第1/2/3/4阶段，请选择意志属性发展分支：】
　　【坚定信念（可重复选）－当你明晰了信念后，在面对挑战时你将更容易激发自身极限】×4，get！
　　（具体发展分支细项详见扑街日记）
　　——
　　专长/被动栏：
　　【魔力亲和LV4/魔力掌控LV7/魅魔血统LV2/黑暗学识】－略
　　【元素亲和·冰】（新增）：你已经逐渐适应凛冬的力量，寒霜的精灵正逐渐成为你的战友，在寒霜精灵的祝福下，你施展冰属性法术难度中等幅度下降、法术控制力中等幅度上升。
　　（当寒霜精灵第一次见到你，便为你的容颜而倾倒，她将为你戴上王冠，让你获得不输于她的冰肌玉骨）
　　【冰肌玉骨/被动】（新增）：你获得了寒霜精灵的眷恋，学习冰属性技能速度显著提升。
　　（受技能影响，你的容貌变得越发超脱凡人的领域……孩子，你是懂魅魔的，恭喜你成为第11个获得她赐福的生灵）
　　【魔素敏感/被动】（新增）：你的塑能系法术将微弱上升，同时法术模型将更加稳固。
　　（纯粹的塑能系增强，但为什么你却用来玩手？是觉得两只手已经没办法满足你了吗？）
　　——
　　技能栏：
　　【甜蜜香气＋1/油腻术＋1→＋4/水枪冲击＋4→＋7/冻结光环＋2→＋6】
　　（愿知识庇护着求知的孩子走得更远）
　　【0级防护系/咒法系/预言系/附魔系/塑能系/幻术系/死灵系/通用系常见法术29种】
　　（虽说只是区区0级法术，但就这样掌握了常见的8大系法术合计29种法术，虽说只是掌握了最基础的魔法，但在这么短时间里掌握如此多的0级法术，在人类历史上你能排进前十）
　　【1级防护系/咒法系/预言系/附魔系/塑能系/幻术系/死灵系/通用系常见法术33种】
　　（毫无疑问，在法术这条道路上，出现了一个本不该存在的法术天才，也许你真有希望在法术之路上走的更远）
　　【2级防护系/咒法系/附魔系/塑能系/幻术系/通用系常见法术22种】
　　（用知识武装自己……好吧，所谓知识这种东西，就是在合理开挂后，让你能够在面对那些不想听你阐述理论的家伙时，打到他们认同你理论的“羞羞的铁拳”）
　　【3级/4级法术若干】
　　（理论上来说这不是你现在能够掌握的法术……但总有那么不理论的家伙，比如说你？）
　　【尾巴注射/精气吸取/魅惑魔眼】：你的魅惑魔眼似乎发生了一些变化
　　（在魅魔的魔性被释放出来后，本来纯洁的魅魔眼眸深处染上了缠人的粉红，他已经游走于崩溃边缘，需要释放自己的本能）
　　【生命宝库（专属）/魔力丝线（专属）/牵丝戏（专属）】：你的生命宝库似乎发生了一些变化，当前生命宝库：77↑（魔性）/300
　　（无意义的挣扎，积累的过多只会让你在释放的时候变得更加失控……或许你可以尝试一下掀开狼女仆的尾巴，让她彻底展现出雪狼的狂野，毕竟面对你，她真的很听话）
　　——
　　自由技能点：6
　　黄金技能点：2
　　评价：在屠戮了暗影狼群后，你成功吸干了他们的力量，化作自己成长的资粮，可惜它们中绝大部分实力都太弱了，对于你实力的提升没有太多用处……也许你可以考虑把那头狼王给解决掉。
　　……
　　毫无疑问，这次凯尔实力提升非常的大，从原本还弱不禁风的少年，变成能够轻松屠杀狼群的存在。
　　这其中有黑暗学识的加成，也有凯尔自身的努力，当然免不得的还会牵扯到一些特殊的锻炼手法。
　　他的目光看一下自己的意志属性，超过20点的意志属性，根本不是正常情况下会拥有的，也不是凯尔在这个级别能够获得的。
　　但是20.5这个数据非常的有意思……
　　因为凯尔很清楚，前世经过了现实世界以及游戏中漫长的岁月的锤炼，他的游戏角色在转生之前意志属性恰恰是20.5。
　　一开始，意志属性并没有明显的变化。
　　但随着他灵肉融合进度完成后，这个数字就以让人瞠目结舌的速度飞快的增长，以至于到现在，已经超过了他极端加点的智力属性。
　　要知道他可是把所有升级后所获得的自由属性都已经投入到了智力属性上面了。
　　对此他只能将一切归结于系统面板给出的解释，他貌似真的将前世的意志属性给带到了这个世界。
　　“这大概就是同时具备玩家和原住民两种特殊状态的好处吧！”凯尔在心中默念道。
　　力量属性选择了肌力，是为了能够配合自己的主流作战方式，进一步提升战斗强度。
　　灵巧属性选择了柔韧身躯，可以让他在被丝线操控的时候，不会因为身体大幅度变向而产生内伤的情况。
　　感知属性，他没有玩什么花里胡哨的，选择魔素共鸣就是单纯的强化自身的施法强度。
　　耐力属性选择了持久作战，除了让他能够在战斗中杀死更多的敌人外，还是因为据说获得了这个词条，在晚上进行原始的人类活动时，能够获得更长久的加持。
　　在什么地方战斗不是战斗啊？！
　　男人从来不会在这方面嫌弃时间太长，如果埃兰娜实在是承受不住，那想必小女仆那边也可以分担一下火力。
　　毕竟这两人确实实力强大，而且很有底蕴。
　　智力属性的超频状态就更不用说了，这东西属于是个法师都会选择的选项。
　　它能够结合玩家已有的各种技能，分裂出更多的子技能。
　　在玩家本身所拥有的技能点不够充分的时候，这一分支方向能够在很大程度上帮助玩家获得更多的子技能，且在战斗中进入更高效的战斗状态。
　　甚至可以这么说，相较于那些反应速度极快的特殊职业，超频状态就是法师们予以反制和发起反攻最简单的方法。
　　至于为什么，他要连续选择4次坚定信念……
　　实在是因为连续5次选择坚定信念后，玩家所有的坚定信念分支将会融为一体，汇聚成一个全新的分支。
　　那个分支对于目前本就滥强的凯尔而言，可以说是又一轮全新的强化。
　　但谁会拒绝让自己成为滥强的那个存在呢？
　　自己如今借助着黑暗学识的力量，强行越过了很多学习法术的限制，在获得了这些技能后，无论自己是不是会重复学习，系统面板都不会让他的技能熟练度往下掉。
　　要不怎么说，随便有个系统面板，就算是普通人，也能够发挥出让人瞠目结舌的力量呢？
　　现在自己也可以称得上一句法爷了。
　　不过最近这段时间一直沉迷于学习法术，他反而是忽略了卷宗学者本身该有的实力强化。
　　毕竟卷宗学者实力也提升到了LV5，已经解锁了刻录神术的能力，现在他可以说是在施法者和神术使用者这两条道路上，已经彻底的成为了法爷和卷爷。
　　这可以说是他从来到这个世界后，这么长一段时间来多种运营和积累的一次大结算。
　　在这次战斗的时候，他就明显感觉到了。
　　虽然他是在打完这场小规模冲突后才晋升的8级，但此前只有7级的时候，他就已经能够感受到，自己和超凡之间的那个屏障已经快被打破了。
　　正如此前他和老怀特之间聊天时说的那样，职业者本身在成长的过程中就是适应异常环境的过程。
　　由此生成的各种专长被动词条，与其说是系统面板的功劳，还不如说是现实中职业者本身抗拒异常情况的一种反馈。
　　为什么恶魔魔鬼或是精灵之类的生灵，他们相较于其他种族而言，属性上会有一定程度的增强？
　　很简单的一个道理，就是他们为了适应极端环境，不得不在自我成长的过程中，尽快的晋升出更能够抗拒这些环境的属性和专长。
　　久而久之，这种与万物斗争的经历就铭刻在了他们的血脉上，成为了所谓的种族天赋。
　　他摊开手看着自己那白皙的手掌，脸上露出一丝微笑。
　　对于玩家们而言是基本不会有所谓的自然属性成长的情况的。
　　可凯尔只要持续性训练，各项属性就会获得提升，虽然这样的提升可能并不那么的明显，且越到后面就越难提升，但这样依旧能够让他与玩家之间拉开一个极大的差距。
　　“凯尔少爷……”哈萨卡走了进来，看着背对着她的凯尔，轻声叫唤了一声。
　　凯尔转过身来，眼神微动，道：“那些东西都准备好了吗？”
　　哈萨卡提起自己的裙角，微微低头说：“是的，少爷您需要的那些身体强化的材料，我们都已经准备好了，需要我现在给您拿进来吗？”
　　“那就拿进来吧……”
　　“好、好的……”听见凯尔没有说什么多余的话，哈萨卡一时间有些失落。
　　明明她已经察觉到少爷身上春天的味道，已经是浓烈到了极致，这要是换做是她，现在已经摇着尾巴，不停的蹭着少爷温暖的身体了。
　　呜，这样说好像也不对，因为她确实已经很想紧紧的贴在少爷的身体上了。
　　咦，我该不会是……
　　后知后觉的哈萨卡突然反应过来，算算时间也差不多快到了。
　　这让她一时间更加的难受了。
　　雪狼族虽然拥有着自己的知性，但本身也是属于兽性未消的种族，在面对这种身体本能时，总是会忍不住多想一些。
　　一时间她只感觉有些燥热，下意识地掀了掀自己的衣摆，露出渗出薄薄香汗的纤腰，白生生的，带着一种淡淡的野性风情。
　　明明看起来还有些小小只，但现在却露出了熟透了的味道。
　　似乎是发哈萨卡还没有动作，凯尔转过身去看向她，那目光恰好落在小女仆前身的那片大好风光上。
　　他转回头去，看向远处，只觉得远处起伏山峦处，隐约见到白鹭点缀上头，一时间眼中的粉红色变得更加深邃了。
　　他声音有些沙哑，说道：“还待在这里干什么？快点去把东西准备好。”
　　那声音听得近乎是呵斥了。
　　一时间哈萨卡只觉得心里委屈的厉害，但还是点了点头，准备离去。
　　“对了……”凯尔压抑着情绪，哼了一声，道：“转过头来看着我。”
　　哈萨卡转过头去，看向眼中带着冷色的凯尔，眼泪汪汪的她，在被凯尔盯着的时候，只感觉呼吸都要凝滞了，那双眼睛就像是漩涡，好像要把身体里好像有什么东西扯走一样。
　　呜呜，身体，变得奇怪起来了！
　　她只能弱弱的说：“凯尔少爷，还有什么吩咐吗？”
　　凯尔像是没有看到她的反应一般，冷冷的说道：
　　“热水准备好，材料什么的也提前处理好，等会过来把东西在房内准备好后，留下来，把温养身体的材料全部处理完毕。”
　　哈萨卡愣了一下，这个东西还需要说吗？往常的时候少爷需要处理这些事情时，基本上都是她在做的。
　　“怎么，觉得不高兴？”凯尔哼了一句，“你最近确实是有点放肆了，等会把东西处理完后，老实待在那里接受处罚。”
　　哈萨卡鼻子动了动，那眼珠子里的红色变得更加清晰了，她好像瞬间明白了什么，喜不自禁的出了门去。
　　只是这次她脸上的委屈都变成了明艳的笑容，脸颊红扑扑的，宛若红霞，耳根子也变得红了起来。
　　凯尔一时间有些出神，看着摇着尾巴欢快的跑出去了哈萨卡，下意识的舔了舔虎牙。
　　他也没想着去刻意解释什么，这种娇俏却略显刁蛮的狼人族女仆，不好好的教训一下，都搞不清楚什么叫做主仆之分了。
　　很快哈萨卡就把东西处理完，然后再次推着东西进了房间。
　　她顽皮的说道：“凯尔少爷，旁边您的小房已经做好准备了。”
　　那处地方是游骑兵们单独给凯尔安排的洗浴区域，附近都没有人能够进去。
　　待到进了已经热气弥漫的小房内，换了浴衣的凯尔直接入了烧开的池子，摇曳的魔能灯投射出的光辉，将两个交错在一起的影子投在池底。
　　悄悄靠近了的哈萨卡不知何时已入了水池，靠近了闭着眼的凯尔，轻轻的帮他磨搓肩膀的酸痛以及被魔力丝线拉扯后的伤痕。
　　凯尔似乎心情并不怎么好，压抑着嗓音说：
　　“最近这段时间你越来越没有女仆的规矩了……”
　　哈萨卡的声音有些发抖，但手上的动作一直没有停下来，她有些心疼的看着凯尔身上微微发紫的痕迹说：
　　“少爷，您使用那些丝线捆着自己身体后，总是会留下这样的伤痕吗？”


第一百二十二章 惩戒雪狼小女仆
　　“少爷，您使用那些丝线捆着自己身体后，总是会留下这样的伤痕吗？”
　　“差不多吧，反正控制久了以后就会习惯了。”还有声音还算平静，他本身就是有意识的在通过这样的做法，不停的激活身体的适应能力。
　　那些强大种族生活的环境有多恶劣，先不提，但凯尔是可以为自己有意识的营造出比较恶劣的生存环境的——
　　比如说这种长时间会受到致密的魔力侵蚀身体和受伤的情况。
　　有意识的维持下去，只要保证各种温养身体的材料以及职业等级晋升，能够填补得上，是完全有可能，把自己的属性和一些比较特殊的专长给强行刷出来的。
　　哈萨卡轻轻地抚摸着那些伤口，心疼之余，不自觉的又好像听到她那像如同大鼓一样砰砰被敲响的心跳声。
　　凯尔侧过头去看一下，那因为热气蒸腾而越发红润的脸蛋，这个笨蛋，现在正用自己的尾巴当成毛巾，沾着热水轻轻的清洗着他的身体。
　　雾气弥漫中隐约能看到她那弯弯的睫毛，咬着下唇看上去似乎在忍耐着什么，有些青涩的动作，看上去好像有些勉强。
　　注意到凯尔的目光，她呜咽了一声，发现自己的凯尔少爷手中已经捧起散漫在水池上，两朵绽放开的花朵。
　　“哈萨卡……”
　　“我在的，凯尔少爷。”
　　“这么些年来，你在领主府内好像没有去学过什么才艺吧？”凯尔轻声的说道。
　　哈萨卡有些迷惑不解，点头说道：“女仆只要能在该照顾好少爷的时候，照顾好少爷就行啦！”
　　“那你还差得很远呢。”凯尔这样说道，看向她语气里带上了几分打趣。
　　那粉红色光泽萦绕着的美丽瞳孔，让哈卡萨感觉身上好像热了起来，她并不讨厌这些感觉，只是感觉少爷的眼睛实在是太美丽了，光光是看向他那魔性的魅力就让她酸软了起来。
　　一时间被看得面红耳赤……
　　……事后……
　　凯尔神清气爽的从小房内出来。
　　魅魔血脉干的事，与我有什么关系？
　　他方才其实也没干什么，虽说一不小心差点做了大错事，生起了强烈的想要行春天之事的念头，但幸好他意志力强忍了下来。
　　最多就是看小女仆控制不住，直接一根冰箭堵住了已经控制不住自己的狼女仆的嘴。
　　这家伙越发没有礼貌了，没有他的允许就自己缠了上来，偏偏还笨拙的厉害，屡教不改。
　　让她住口，却还不安分的那套，实在是有失女仆风范，凯尔无法容忍，法术就是专门要来惩戒这些不听人话的家伙的。
　　花了漫长的时间终于进入后面的阶段，再看着这个笨女仆现在在池子边打理衣服时可怜巴巴的、时不时还咳嗽两声的模样，他又有些怜惜起来了。
　　虽然凯尔刚刚使用冰剑，已经很小心了，但终究还是整得可怜的狼女仆晕乎乎的。
　　看着在那里半天都没有办法把女仆装给重新穿好的小女仆，她那小小的裙摆和小手一直在发抖。
　　这次惩罚这个笨女仆好像有些过分了……
　　凯尔过去给她把裙摆给重新寄上，然后说：
　　“下次再想一些有的没的，我可不会像这次一样轻松就放过了。”
　　她好像稍微清醒了一些，舔了舔嘴角，非但没有被这般呵斥给吓退，反而开始考虑起怎么样才能让凯尔更加过分的惩罚她了。
　　“凯尔少爷，其实下次你可以再多欺负一下哈萨卡的，哈萨卡随时都可以……”
　　稍稍恢复了状态的她站在凯尔身后，细心的帮凯尔打理他凌乱的头发。
　　“咦，少爷，你的眼睛恢复正常了！”在镜子前很快哈萨卡就发现了凯尔眼睛已经恢复了正常。
　　对此凯尔没有多说什么，这是他在预料之中的事情，毕竟这一番过后，就连生命宝库里累积着的魔性值都被稍微释放出去了一些。
　　等到哈卡萨帮他把衣服重新整理整齐，便出了门。
　　只留下了哈萨卡在屋里开始考虑起，是不是要时不时的从不死者那里买一些他们自己制作的冰棒。
　　那些东西冰冰凉凉的还挺好吃，而且熟练以后还可以让她尝到幸福和充实的味道。
　　想到这里她的耳根又滚烫了起来。
　　少爷真是太过分了……不过哈萨卡喜欢！
　　而此时感觉整个人都变得恢复常态了的凯尔心头却有些懊恼。
　　他不是很喜欢这种失控的感觉，幸好在最后没有犯下错事。
　　不过他确实觉得哈萨卡该好好的去学一学才艺了。
　　水池里那些被融化了的特殊材料已经渐渐渗入凯尔的身体，通过特殊的方式，在系统面板上累积出全新的进度条，看这个样子只要能够持续获得资源，他还可以变得更强。
　　是的，他还要变得更强，各种意义上的那种，无论是自己的等级，还是领地，或者是法术和神术上的精进，他全都要。
　　只是等到他清理完这一波暗影狼群后，再次看到他时，老师应该会很惊讶吧！
　　也不对，就以老师的那种性格，他在惊讶之前，恐怕会先调侃凯尔，说一堆烂话。
　　比如说“凯尔，我的好学生，实力变得更强，我们本身身体的结构就会变得更加的微妙和复杂。从生命繁衍的角度来说，肯定或多或少都会有影响，我建议你……”这种。
　　这样奇奇怪怪的烂话绝对是卢修斯老师能够说得出来的！
　　虽然他不是很能理解，为什么卢修斯老师这么热衷于自己学生未来另一半的发展进度？
　　看他的样子也不像是那种喜欢牵线的人啊！
　　算了，不想这么多了，不就是可能会出现难以中奖的情况吗？
　　别的种族他不知道会怎么样，但不要忘记了，他可是魅魔呀！仅仅从繁衍这一角度上来说，魅魔比起其他种族而言，确实是占据了极大的先天优势。
　　就是不知道最开始的时候，魅魔到底是生存在了一个什么样的环境，使得他们会形成这样的种族天赋。
　　……
　　第二天。
　　游骑兵营地附近，越来越多的玩家聚集了过来。
　　昨晚上的那一场大乱战在论坛上热点已经完全爆了，一群人捶胸顿足的同时，还有更多的人开始觊觎上了之后那一波大反攻的任务奖励。
　　他们就不信之后围剿狼群的战斗就完全没有玩家一点事，所以能够第一时间赶过来的玩家，现在已经飞速聚拢到附近了。
　　似乎是因为战前的打气活动，整个游骑兵营地的氛围而变得闹腾了起来，昨天的那一场葬礼就好像是水中月一般，已经远离了这座营地。
　　只有真正心伤的人才知道，留下来的伤疤可不会因为时间的消散而彻底消失，只会在一个可能你完全没想过的时间，突然追杀而至。
　　可能是营地里他还没有清洗的餐盘，可能是从家乡带过来说要给我们尝尝鲜，但却没有开封的当地特色食物，甚至可能是听到了熟悉而又相似的声音，却在回首的那瞬间再也没找到那个人。
　　那时候或许会有人想起，某个曾经的朋友，已经离开很久很久了。
　　此时，凯尔正在和埃兰娜在游骑兵营地附近转悠。
　　随着玩家的到来，更多的物资也被运送到了这个地方。
　　对于玩家来说，每一次大战役都是一场欢腾的仪式，他们毫不在意其他游骑兵怪异的目光，在营地外边自发的组建起了一个小集市。
　　他们相互交流着自己最近这段时间的经历，并将不知道从什么地方捡过来的破烂拿到外边，和其他玩家漫天要价就地还钱。
　　凯尔甚至看到了九月重工单独的在附近立起了一个摊子，那边摆放着很多小件的手工产品。
　　过去一看，原来主要卖的是防毒面具、化肥以及刀剑一部分牙雕产品。
　　还别说，这些东西在小集市上卖的还挺火的。
　　最有意思的是，这帮玩家竟然凭着现实中的积累，早早的进入了铁器时代。
　　那些刀剑他刚刚看了一下，虽然比起小镇上那几名铁匠铺里的师傅而言，还差上不少，但确实是已经能够作为基础的职业者武器了。
　　“他们的行动能力好快。”在一旁的埃兰娜轻笑着说：“有他们这些好心的不死者帮你，想必兰开斯特未来发展的速度还能再提高一下。”
　　事实上虽然很多游骑兵不是很能理解玩家们的思维，但热闹的氛围还是吸引到了不少人前往集市边上去查看。
　　主要是没有战斗的时候，他们除了训练也没有其他的事情。
　　结果在转了一圈后，还真有不少人发现了一些可以买的东西。
　　“怎么样，有没有觉得有他们在的地方，从来不会缺少生机与活力？”凯尔对着埃兰娜笑笑说。
　　埃兰娜点了点头。
　　这个确实是事实，像是这样热闹而欢快的场景，大部分时候埃兰娜只在一些教会的特定节日，或者是整个联邦的大节日中才能见得到。
　　但在这群不死者身上，好像这种欢快和闹腾是一种常态。
　　路过的时候，凯尔还在椰汁兑绿茶的摊子上，看到了这家伙又开始售卖那些油炸各类虫子的食品。
　　似乎是度过了一开始的恐慌阶段，今天他摊位上人流量竟然还挺多的。
　　凯尔严重怀疑，这家伙的摊位能够开始热起来，纯粹是因为这群玩家知道他们吃的并不是真实的虫子，反而降低了心里的恐惧。
　　最终两人选择在一个小摊上坐了下来。
　　那是一名售卖拉面的玩家的摊子，人还挺多，看起来做出来的样貌也不算差。
　　只是在刚做下去没有多久，就听见旁边的玩家骂骂咧咧的说：
　　“彩色纸，你这个死奸商，从哪里找来的这么好的刀工师傅的？这狼肉薄的都可以透光了！”
　　“怎么着，易安你可以不买的，别挑挑拣拣的，魔晶币不就是要来干这个的吗？”只见忙碌的铺子上突然探出了个大脑袋，骂骂咧咧的和那名玩家吼了一声。
　　“可恶，你必须要给我免一点钱，不然下次我去探夜店的时候，你就别想着来找我要最好的号数了！”
　　“谁稀罕啊，不知道最近这段时间我穷吗？没有多余的钱财去支援衣衫褴褛小姐姐。”
　　“这就是你能把拉面卖的这么贵的原因吗！”
　　“不服？”
　　“就算是被钉在棺材板里，我也要喊上一声，你个死奸商！”
　　“丹老大，有人说你把肉切的太薄了！”那名叫凉凉彩色纸的玩家嗷嗷大叫一声。
　　在凯尔惊讶的表情中，他竟然看到自家骑士丹从摊子的小门里走了出来。
　　“嗯，凯尔大人，埃兰娜小姐，你们什么时候过来的？也不知道和我说一声！”
　　眼神尖锐的丹第一时间就发现了正坐在摊子附近的凯尔还有埃兰娜。
　　两人相视一笑，埃兰娜调侃道：“丹先生今天不休息一下吗？怎么跑过来和不死者们一起开摊子了？”
　　丹大笑一声，说：“没办法，给这小子一个面子，这是我之前在外边巡查时收下来的一位属下，人性格还不错，而且还有一些手艺在身。
　　之前他跟我们在外面巡查的时候，随时都能用一口铁锅做出不错的伙食，据说是他们那边经常会用到的手法，叫，叫……”
　　“炒糖色，丹老大，那叫炒糖色！我都说了好几遍了，那是基本功夫！”凉凉彩色纸再次探出头来喊了一声。
　　“啊对对对，没错就叫炒糖色。”
　　凯尔脸都黑了，看这情况，因为自己的到来，游骑兵和玩家之间沟通的频次，比他想象中的要多上不少。
　　不过想想也是，身为领主的凯尔都没有排斥不死者，他们作为属下就更不可能会去排斥了。
　　这也算是上行下效的一个直接体现了。
　　该死，以这群玩家的胡闹，不会把他的游骑兵们给带坏吧？！
　　当然凯尔也没有阻止自家骑士的胡闹，反而是笑着说：
　　“那今天就要让我来看看你们的手艺了。”
　　“那是必须的，凯尔大人今天让你尝尝看我们小队引以为豪的超级大餐！”
　　丹转身走向摊子，没有多久就看见他从里边走了出来，将两个木碗放在了两人面前，说：
　　“还请品尝！”
　　凯尔看了一眼，笑骂道：“我怎么感觉你这一碗的量和其他不死者的量好像有些不太一样啊？”
　　丹举了个大拇指，露出一口银牙，说：“那必须的，给凯尔大人的一定要是最好的！”
　　一旁的玩家直呼好家伙，这骑士不走宽了呀，上来就直接抱凯尔小哥大腿，该说不愧是凯尔小哥的忠诚骑士吗？
　　爱了爱了！
　　只是凯尔看着那个头大的惊人的木碗上，8颗明显是手打出来的大肉丸子浮在上边，整齐切片排列好了的肉片盖在后边，还有一些像是用某种鱼肉做成的鱼排，四五块把剩下的汤面盖满。
　　毫无疑问，这是一个光是吃肉都能把人吃饱了的超大份拉面。
　　“我其实吃不完这么多。”凯尔看着丹说，“你是知道的，以前身体不好，现在恢复了不少，但胃口方面也没有明显的改变。”
　　他毕竟不是那些要吃上很多东西才能够满足一天运动需求的战士，法师对于食物的消耗相较而言是比较小的。
　　再加上早年间体弱的情况，虽然现在身体恢复了不少，但想要把胃口养起来，怕是还需要好长一段时间。
　　丹非常认真的说：“没事，那就稍微多吃一点就好了，就跟我们的年轻小伙子一样就好。
　　以前他们吃的也不多，随着训练的增多，慢慢习惯了每天消化更多的食物，身体也变得健康了起来。”
　　凯尔愣了一下，看一下这位见的不多的骑士脸上那真挚的笑容，突然间明白了为什么丹明知道自己吃不了这么多东西，还要拿出接近两个自己才吃得完的食物了。
　　他笑了起来看向埃兰娜说：“那我和埃兰娜就不再客气了。”
　　说完他大口的吃起了拉面，看见凯尔有好好吃饭，丹脸上表情灿烂了不少。
　　凯尔心中暗叹，父亲留给自己的这四名骑士，性格各不相同。
　　如果说年纪轻的乔纳森心中想的全是如何更好的效忠自己的领主，那身为老前辈的巴里，更喜欢将未来全部交给领主自己选择，而他只需要坚定的执行凯尔计划就好了。
　　剩下两位骑士，威尔福和丹年纪差不多。
　　但或许是因为多年驻守城镇，威尔福的性格更谨慎，与其说他是效忠领主，还不如说是效忠于自己的职责……哪怕这个职责的变更是由领主来决定的。
　　而丹的情况就比较特殊。
　　或许是因为长时间不留在一个地方，他与凯尔之间的交流确实不多，这并不意味着两人之间关系就很差。
　　男人之间的关系与女人之间的关系是不一样的。
　　女生可能刚认识没多久，就会互相称呼对方是闺蜜，但实际上是否能成为闺蜜，更多的要看时间的磨砺。
　　男生很可能在网上认识了四五年，双方之间聊天软件语音没少发，但自始至终都称呼对方的网名……
　　可在真需要帮助的时候，这帮人还真未必会袖手旁观，甚至有时候可能会做出很多离谱到你不敢相信的举动。
　　凯尔知道，在很早的时候，丹其实是最开始接触他的。
　　印象里似乎在刚和父亲大人来领地的时候，那时候主要负责城镇值守的人，就是丹，在记忆里，这位胡子拉碴的大叔特别喜欢把自己抱起来举高高。
　　或许是因为过去的这份经历，在定格后，哪怕是见到成年的凯尔，丹对他的心情，反而更像是老妈子似的长辈的关怀。
　　有时候可能有些苦恼，但……不差！
　　他笑着，一直将拉面吃到实在吃不下了，才将上边的肉一块块的夹给没怎么动口的埃兰娜，将她的红发缕到耳后，说：
　　“吃吧，我们之间不是约好了吗？在我面前，你大可以去做最真实的自己。”


第一百二十三章 憋久了，人都要坏掉了
　　此时在凯尔和埃兰娜还享受着两人之间短暂的休息时光时，《下界之门》游戏论坛内，一篇帖子逐渐火热起来。
　　《再见，我的朋友，愿你在死亡的世界能找到自己存在的价值》
　　【发帖人：蜜汁姬】
　　「我一直以为我是一名合格的游戏玩家，从我进入俱乐部的那一天起，为了能在游戏里变得更强大，一切选择都基于变得更强的原则」
　　「我喜欢杀戮，喜欢冒险，喜欢去挑战一切紧张刺激而又能让我变得更加强大的挑战」
　　「我一度将这种性格当做是我能成为一名职业选手的根本原因，因为很多时候，你要变得足够麻木和冷静，才能变得更加强大」
　　「在《下界之门》中我亦是如此，在以第2批内测玩家的身份进入游戏后，我第一时间就盯上了凯尔小哥主导的最新法师发展路径的项目」
　　「不出预料的，有足够确定目标的我，很顺利的就获得了这个资格」
　　「当其他新人正欢快跳脱的宣泄着自己接到隐藏转职任务的欢喜时，我只感觉他们吵闹」
　　「这种想法大家都有的吧？和恰好接到了这个隐藏转职任务的一些玩家不一样，你很清醒地认识到，你只是按部就班的完成了你变强的计划」
　　「也是在那一天，我第1次来到扭曲丛林」
　　「那是我与一名普通的NPC卢迪第1次的相遇」
　　「最开始，我其实并不在意那些警卫的名字，就和以前旧世代网游中，那些略过后便直接遗忘的NPC差不多」
　　「毕竟他没有凯尔好看的外表，也不是强大的游骑兵队长，在进入扭曲丛林的那天，他和一群游骑兵们混在一起，重复着一遍又一遍的训练……就和普通游骑兵一样」
　　「或许是注意到我一直在旁边看着他们练枪，中途休息的卢迪突然朝我走了过来」
　　「“嘿，年轻的不死者，对我们游骑兵很有兴趣吗？要不要试着加入我们？你可以叫我卢迪。”那时卢迪这样对我说。」
　　「毫无亮点的开场，是我对卢迪的第一印象，但既然NPC主动上来和我说话，我也没有任何拒绝的理由」
　　「我只是告诉了他，我已经同意成为凯尔小哥法师项目的参与者，于是就看到他脸上露出些许惊讶」
　　「“法师啊？真是让人羡慕的天赋，既然如此，你确实不适合加入到游骑兵中，你还有更好的生活值得拥有。”他这样说着，兴奋地拉着我在营地周边转了几圈」
　　「“你喜欢风吗？”在带我大概了解了营地的结构和布置后，他笑着对我说」
　　「我只能告诉他我对风没有任何的喜欢或讨厌的情绪」
　　「他点了点头告诉我：“消散在风里，就是游骑兵的归宿，也许有一天你会喜欢上与风同行的感觉。”」
　　「或许是因为他话实在太多，我竟罕见的和他聊起了在俱乐部中遇到的困难，比如今年全球赛决赛上，自己所玩的游戏竟无一中国俱乐部的惨剧」
　　「我甚至罕见的和他道出心声，说，就以我们所在区域对游戏的重视程度，注定了不能和隔壁将该产业当作是支柱性产业的小国相提并论」
　　「他虽然听不明白我具体在说些什么，但每次在看到我沮丧的时候，都会拍着我肩膀安慰说，游骑兵们遇到的困难也不少，但他们总是会一一将其跨越过去」
　　「在第1次去地下城练级回来的那天，他甚至给了我一瓶酒，有在游戏里喝过酒的朋友能懂那样的感觉吧，就是那种在镇上能够买得到的最普通的酒」
　　「他笑着将酒递给了我，说想在营地里多喝点酒，还真是个困难的事情，乔纳森队长不允许在任务期间酗酒」
　　「我点了点头，将那瓶酒喝了一点便放进了背包中」
　　「我不喜欢酒，他会麻痹我的神经，让我在赛场上更难操作角色」
　　「我曾以为我和卢迪之间，就像两条永不相交的平行线般，随着我不断成长，离开这个地图，而彻底消失在人海中」
　　「但分别比我想象的还要早……」
　　「那一天，复活后的我去了临时驻地，和他们一起享受热闹的庆祝时间，一直到天亮」
　　「我突然又想起了卢迪，那家伙喜欢喝酒，这样的场景对他来说一定是最棒的吧」
　　「但我没找到他，第2天回到营地后，一块块盖着灰布的游骑兵的尸体被送了回来，凯尔将他们身上还能找得到的一些东西给收了起来」
　　「看着他们将一个个看不清的尸体送入焚化炉中，在魔法火焰中燃烧殆尽，突然有些不安」
　　「游骑兵们身上挂着一块小小的铁牌，据说当他们死到已经无法认清是谁的时候，这块铁牌就是他们身份的证明」
　　「第1块被钉在营地前墓碑上的铁牌，就是卢迪的，我甚至不知道，他是第几个被送入焚化炉的」
　　「但我知道此时有一位过客离开了我，保底人送了我最好的酒，我便将酒洒在了墓碑前，然后回到了镇上」
　　「在看到背包中卢迪送我的酒瓶时，我突然在想，我们失去的东西，也会难过的想要找回我们吗？」
　　「有那么一瞬间，我突然觉得，贸然的掀起战争是如此的可笑，所以，保底人再在对我说“祝世界和平”时，我这样回了一句——」
　　「愿战争永远只存在于游戏中！」
　　「谨以此帖献给玩过或未曾玩过这款游戏的你，尊重游戏，敬畏生命，以及做好自己」
　　帖子写的很长，玩家回复很多，有跟着看热闹的，也有感同身受的，甚至在后续的回帖里，还有人发现了一些小细节。
　　比如说，有玩家爆料，提坦镇上代表兰开斯特的旗帜任凭风吹日晒，永不褪色。
　　这其中隐藏的秘密，并不是旗帜用了什么特殊染料。
　　而是旗帜每日一换，每天小镇上升起的都是一面新的旗帜。
　　那些换下的旗帜会在清洗封装后保存好，去到该去的地方去。
　　在这个回帖下方有人问道：去了哪里？
　　那名玩家回复说：他们有更重要的使命，伴随着每一个为兰开斯特献身的勇士长眠。
　　帖子火了，在下边回复的人也多了起来。
　　保底人保底魂：「蜜汁姬，振作起来，接下来还有一场大仗要打」
　　九月酱：「摸摸，不哭，来九月重工，我免费赠送你一把质量最好的武器」
　　滥小鱼：「好像错过了大事，不过没关系，很快我们这里也要热闹起来了」
　　鱼鱼快动：「小鱼姐你们还在王都那边吗？」
　　滥小鱼：「对，现在我们有一件重要的事情要处理」
　　凉凉彩色纸：「还是奴隶贸易的那件事吗？」
　　滥小鱼：「差不多，之前凯尔小哥将奴隶商行背后人贩子的主导者给扒了出来，本来预计是要判罚的，但是现在那边好像出了什么变数」
　　哈大帝：「别告诉我又是那种罪魁祸首要免罪的情况」
　　阿斯塔特修女：「还真有可能会出现这种情况」
　　一群人义愤填膺，但哈大帝突然发了一条消息——
　　「无所谓，我会出手」
　　此语一出，仅仅7个字就让无数的玩家为之臣服，称其为道不尽的装逼。
　　甚至就连那哈大帝的昵称都带上了一种人族大帝的风范。
　　或许是因为这极致的装逼，让原本酝酿起来的哀愁气息瞬间破碎。
　　玩家们就是这样的群体，时不时的就会恢复成沙雕形态。
　　不过，也许还是有一些东西发生了变化，比如说他们对NPC们的态度，好像也在不经意间发生了一些变化。
　　……
　　而另一边，提坦镇内。
　　黑日主教和克里斯一脸狼狈的出了城镇。
　　在出了城镇后看着外边大好的风光，克里斯一时间涕泪直下。
　　有多久没有感受过这样自由的气息了？
　　在提坦镇的屋子里憋久了以后，人都感觉快要坏掉了。
　　好不容易出来，他第一时间就想直接和主教大人一起跑路，于是他说：“艾伦主教，我们现在要不要直接离开兰开斯特？”
　　其实要不要的意思就是马上提桶跑路，但他还是象征性的问了一下艾伦主教的意思。
　　毕竟艾伦主教可能是吃素的，但是他的钉头锤可不是吃素的。
　　可万万没想到，抬起头来的艾伦·阿卡姆哼了一声后说：
　　“走，我们去一趟扭曲丛林，先远远的见上那位大人一面再离开，现在兰开斯特危险太多，我们留在这里，只会把大人给暴露出来。”
　　“还要过去吗？”克里斯马脸拉的老长，一副不情愿的样子。
　　艾伦主教眼眶中的红光微微闪烁，笑着说道：“克里斯，不要忘了你曾在神的面前宣誓过，要聆听祂声音的！”
　　“那是必须的，我无时无刻都在想着倾听神的教导。”克里斯第一时间回复。
　　绝对不是因为怂什么的，你只是刚刚艾伦主教在说话时，他抓着钉头锤的手指咔咔作响。
　　所以他果断选择倾听艾伦主教的教义（物理）。
　　两人没有再多说什么，现在游骑兵们主要的注意力都放在营地附近，随时准备进行与暗影狼的最后一战。
　　远远的，他们越过了散发着恐怖能量潮汐的下界之门，终于来到了那游骑兵营地300多米外的地方。
　　随着不断靠近，他隐约看到营地外正在摊位上和埃兰娜挨着坐的凯尔。
　　“啊！啊！果然是您，我们的天父和救主，再次见到您的容颜，是何等的荣幸！”


第一百二十四章 圣女尤菲米娅与魅魔少女
　　“啊！啊！果然是您，我们的天父和救主，再次见到您的容颜，是何等的荣幸！
　　可是你的黑暗面又是如此的可怖而无情，就像庇护着渔民繁衍生息的大海，也会召来吞噬一切的风暴一般……”
　　艾伦主教终究是主教，虽然是借用希瑞经草稿的力量成就的主教之位，但力量就是力量，足以让他超过这片营地里绝大多数人。
　　他的视线最先看向了在一处小屋中轻扫后续现场的雪狼族小女仆。
　　“啊，真是孱弱的生命，那个残弱而又卑贱的兽人后裔，果然无法理解那位大人的伟大。”艾伦主教冷哼了一声。
　　无法阻止自家主教大人前来此地的克里斯看了他一眼，有些疑惑的说：“艾伦主教，您说的是那个雪狼族的小女仆吗？”
　　“难道还有第2个吗？混杂兽人之血的那个家伙，怎么可能抵抗得了那位大人的力量？
　　越是接近那位大人，最容易被那位大人的魅惑所影响、所支配，你知道为什么这世间有如此多的人都说魅魔擅长玩弄人心吗？”
　　“难道不是因为她们天生就拥有魔性的魅惑吗？”
　　“克里斯，你太天真了，你可知神圣布里尼亚教皇国从建立至今最大的污点是什么吗？”艾伦主教冷声说道。
　　“不知道。”
　　“大约在300年前，神圣布里尼亚教皇国，其实是有资格成为人类的代表国家的，但现在唯一能够代表人类阵营的只有伊贝尔联邦了。”
　　克里斯哑然，他还真不知道这件事情，但看到艾伦主教很有分享的欲望，他还是说：
　　“这是我能够倾听您教诲的内容吗？”
　　“没什么教诲不教诲的，现在你与我都是那位大人的信徒……”
　　在艾伦主教沉稳的声音中，他开始叙述起一段鲜为人知的历史。
　　……
　　那是发生在300多年前的一个故事，神圣布里尼亚教皇国，作为一个以神权为中心而建立起来的联合国度，毫无疑问，那些神圣和光辉的神明就是最高高在上的存在。
　　祂们通过神谕主导着整个神圣布里尼亚教皇国的发展方向，直到那场变数发生为止。
　　时任神圣布里尼亚圣女的尤菲米娅在一场剿灭深渊恶魔入侵的战斗中，救下了一名小女孩。
　　那时候那片土地，已经被深渊恶魔们占据了超过10年时间，为此诸多大势力不得不将更多的精力从地下城中撤出，投入到那片沦陷区域中镇压恶魔。
　　原本生活在那些土地上的人类基本上已经死伤殆尽，剩下没有死的大部分也被投入到人类牧场，被当做牲畜和繁衍混血恶魔的培养基。
　　为了筹备那场战斗，圣女尤菲米娅组织了当时教皇国最大的一批势力决定与恶魔们殊死一战。
　　他们成功了，成功的将恶魔赶回到了无底深渊中。
　　在那片废墟上，尤菲米娅遇到了影响她一生的女孩。
　　那名娇弱到站不起来的混血魅魔，本要被洛山达的圣武士原地销毁，但圣女尤菲米娅实在是不忍心看这些已经被当做工具很久的孩子们被直接杀死，选择保下了他们。
　　她宣誓绝对不会放任这些恶魔的后裔自由成长，她将约束他们，把他们培养成与圣武士们一样愿意为保护人类而奋斗的战士。
　　而那名太过虚弱的魅魔女孩，在圣女多年的照顾下成长了起来。
　　圣女尤菲米娅实力很强大，在大多数时候，她甚至不需要用到神术。
　　只需要一手武器祝福，放上个照明术，然后轮起神赐予她的十字架扣在恶魔的脑袋上，就可以让它体会一下什么叫做魂飞升天。
　　这样强大而又异类的圣女，虽然相较于其他靠圣光来驱除恶魔的牧师而言，算是一个异类，但她对神的敬爱无疑与其他牧师一样。
　　那一天，尤菲米娅在回到神殿的路上，发现那名已经不需要她照顾的魅魔少女，被一群教皇国的贵子们嬉笑怒骂的丢下马车。
　　她衣衫褴褛，眼中透着绝望而死寂的光。
　　好像再没一丝力气的魅魔尾巴垂落在地上，身上污浊滴落。
　　那群贵子们嬉笑着说，要将这个邪恶的魅魔给净化掉，这样污秽的血统不配站在教皇国的土地上。
　　……
　　克里斯满脸不可思议，道：“不是，那可是被圣女抚养长大的孩子啊！他们那些贵子是怎么敢的？脑袋里进了猪粪吗？”
　　就算是最喜欢玩阴谋诡计的黑日的牧师，都不会闲得蛋疼去做这种找死的事情。
　　“克里斯，如果你是那位圣女，是选择在那种情况下，继续坚持你发誓遵守的教皇国的秩序，选择对那个女孩视而不见……
　　亦或是背弃你的誓言，拿起你手中能够敲烂那群蠢货的十字架、冲上去喊出那句‘神啊，请你宽恕我吧！’”
　　艾伦幽幽的声音宛若从地狱中飘来一般，让克里斯身体不自觉的抖动了一下。
　　他表情有些僵硬，说：“如果真到了这种程度，我肯定会选择将所有目击者全都杀光啊，只要没有人看到，就不会有人知道是我干的。”
　　艾伦主教挑了挑眉，道：“没错，尤菲米娅做了和你一样的选择，她敲烂了那群蠢货的头，但后来还是因为种种原因被发现，她是圣女，不会被处罚，可那名魅魔女孩最终却被送上了十字架。
　　灼灼燃烧的圣焰中，她被成功的净化了。”
　　克里斯叹了口气说：“这确实是那群神圣布里尼亚的家伙能够干出来的事情，后续发生了什么呢？”
　　“那名魅魔女孩有着男女通杀的美貌，仅以魅力而言，算得上是当世第一流，若非这样，也没办法一开始就获得尤菲米娅的喜爱，被当成女儿收养。
　　在那熊熊大火中，圣女尤菲米娅感觉自己的心就和那名魅魔女孩一起被烧死了。
　　那天她抱着魅魔女孩的尸体嚎啕大哭，愤怒之下，选择与深渊意志沟通，希望通过献祭自己的一切，换来女孩在深渊中的重生，哪怕这并不是她所希望的。”
　　克里斯张了张嘴，想要感慨圣女对魅魔女孩的爱，但又不自觉的说：
　　“不是，就算是遭遇这样的事，也不能和深渊那边打交道吧？以我的常识，只要和深渊打交道，基本不会有什么好下场。”
　　“是啊，所以她堕落了，那一天，神圣布里尼亚圣山上燃烧起了黑色的火焰。
　　魅魔女王美坎修特于深渊之火中重生，裹挟着被她支配的堕落圣女，摧毁了当时超过半数的教皇国高层。
　　从那以后，神圣布里尼亚教皇国的牧师在面对恶魔的时候都会毫不留情的用圣光将其净化。
　　也正是因为他们越发极端的行为，导致他们距离人类主流越来越偏远。
　　那么故事就到这里，你明白了什么吗？”
　　望着表情肃穆的艾伦主教，克里斯思考了一下说：“不要相信魅魔的鬼话？”
　　艾伦主教摇了摇头，道：“你以为是这样吗？魅魔女王在把自己伪装成那孱弱的小女孩后，确实失去了自己的一切力量和记忆。
　　在被尤菲米娅养育长大的过程中，她同样也是对着这位如姐如母的圣女抱有极强的憧憬，这并不以她是魅魔女王而转移。”
　　克里斯张了张嘴，说：“可为什么……”
　　“为什么圣女最后还是在她的诱惑下走向堕落，你是想问这个问题？”
　　“是的，我无法理解，我大受震撼……”
　　“因为就算她不是魅魔女王美坎修特，她体内的深渊领主级别的魔性依旧不是假的。
　　哪怕她对圣女心怀眷恋，但魔性的本能依旧有可能影响到圣女这一级别的存在，而她自己和对方甚至都不会察觉。”
　　克里斯倒吸了一口凉气，他的视线看向那正在打扫房间的哈萨卡，眼神中闪过恐惧的神色。
　　“明白了吗？那就是我神的暗面，哪怕并没有任何的恶意，但魔性的本能也会直接支配了那个愚蠢的女仆……
　　可能也有她心中藏着一丝把自己打包送上门的想法？
　　但魔性的魅惑就是这样，难以察觉，且一旦你心中有缝隙，就会被瞬间撬开墙角，让你陷入堕落的深渊。”
　　克里斯有些担忧的看向艾伦主教，此前他一直不敢正面对视，现在抬起头打量了他一下，恍惚中好像感受到艾伦主教眼眸深处的混沌魔性在迸发。
　　他瞬间察觉到了真相，小心翼翼的说：“艾伦主教，有没有一种可能，我们俩中也有人被魅惑和支配了。”
　　艾伦冷哼了一声，道：“你想说的，被控制了的人是我吗？蠢才，我憧憬光辉之貌，是因为他帮我摆脱了谎言王子的欺瞒，让我得以用自己的意志活下去。”
　　克里斯没敢再多说，虽然有所猜测，但现在他看出来了什么叫做真正的魔性。
　　哪怕是主教，这样的实力在被支配了以后，都不会察觉到自己已经受到影响。
　　“其他人呢？其他人没有被支配吗？”
　　“不死者的灵魂受丰收女神的保护，没有直接受到影响。
　　那些游骑兵本就已经将自己的忠诚献给了那位大人。
　　只有少数几个人是有机会再次被这魔性力量支配的。”


第一百二十五章 狼王喋血，决战时刻已到
　　“不死者的灵魂受丰收女神的保护，没有直接受到影响。那些游骑兵本就已经将自己的忠诚献给了那位大人。
　　只有少数几个人是有机会再次被这魔性力量支配的。
　　就刚刚我观测到的那些人里，卢修斯的那个女弟子好像有短暂挣脱过惑控，但不知道因为什么原因，又重新受到的影响。
　　现在看来她目前还处于较为理智的状态，该说不愧是卢修斯的天才学生吗？
　　不过那个雪狼族也真是奇怪，大人应该没有想控制她的意思，可看她身上受魔性力量影响的时间，至少也持续几个月了，怎么做到这么长时间一直都在被魔性力量影响的？”
　　克里斯沉默了一下，思考最近这段时间他悄悄收集的一些关于不死者的情报，斟酌了一下说：
　　“我听那些不死者说，那位大人好像以自己分泌的魅魔魔素制作了某种药剂，会不会是那东西的作用？”
　　艾伦主教思索了一下，想明白了其中环节，一拍手，道：
　　“应该是了，现在大人还没有将魔性的力量从自己身体内分离出来，就算是看起来再无害的东西，长时间使用也必然会造成严重的后果。
　　不过那个和大人假定了婚约的女骑士倒挺有趣，竟然凭借自己的意志，抗拒了大人的魔性力量。
　　也挺好，在大人储存魔性过多后，终究要选择将暗面释放出来，她至少还能承受住这种影响，作为一名容器，她合格了。
　　走吧，已经见过大人了，心愿已了，接下来我们需要去更遥远、更不容易被其他教派发现的地方，为大人传扬光辉之貌的美名。”
　　听见艾伦狂热的声音，本以为至少能够离开兰开斯特，去大城市里好好开个趴体的克里斯脸都皱成了苦瓜脸。
　　唉，也不知道艾伦主教什么时候能清醒过来。
　　为什么他好像看见了自己未来惨淡人生的模样了？
　　……
　　话分两头，此时摊位上，埃兰娜忽然侧过头，轻轻的打了个喷嚏。
　　湫～
　　“是身体有什么不舒服吗？”凯尔将一份叠好的纸巾递了过去。
　　埃兰娜摇了摇头，道：“没什么，只是忽然感觉好像有人在背后骂我。”
　　“这是不死者那边的说法吧，怎么你也学来了。”
　　“因为确实很有道理嘛，我可是学院学生里一等一的咒剑士啊，哪有那么容易生病的。”
　　埃兰娜笑嘻嘻的说，她挺喜欢这种被凯尔关心的感觉。
　　……
　　不远处同样在集市上闲逛着的莉莉，忽然想起少年那温柔的拒绝，一时间本来有些看开的她，反而感觉更放心不下了。
　　“凯尔……”
　　……
　　房间内，哈萨克心满意足的帮少爷处理完所有后事，抿了抿嘴，感受着口中还没有散去的幸福味道，微微发红的眼眶中闪烁着迷离的光芒。
　　“凯尔少爷……”她呢喃了一声，耳根子渐渐变得通红，她感觉自己的兽性又涌上来了。
　　……
　　千人千面，魔性的影响，在凯尔不知道的地方还在持续着。
　　……
　　随着时间流逝。
　　不知不觉，越来越多赶来游骑兵营地的不死者们在周边搭建起了临时帐篷。
　　翌日，伴随太阳升起，诸多游骑兵们做完了晨间的热身后，就开始了例行清点装备。
　　葬礼上的哀伤消散了不少，风一样的游骑兵本身就是不会拘泥于过去的职业者，现在他们整装待发，准备前往下一处值得他们战斗的战场。
　　只是不知道这一次出去，又会有多少人倒在征战的路上。
　　当然，对于凯尔来说，优柔寡断是不可能的，内心足够强大的他，虽然会难受，但也不会因噎废食，怀着软弱的想法在这乱世之中是很难生存下去的。
　　又不是每个人都是不死者。
　　伴随着一道任务指令的发出，所有停留在游骑兵营地的玩家们都接到了通知。
　　……
　　【紧急任务：在此前的一场战斗中，游骑兵们和不死者相互配合，获得了一场巨大的胜利。
　　现在，领主凯尔已经发现了狼群所在的方位，打算将暗影狼群的威胁消灭在萌芽。诸君，动身吧，决战开始了！】
　　【任务奖励：大量等级经验值和某项零至二级技能的传授资格，大量职业转职资格】
　　【失败条件：狼群存活率高于5％，或狼群未被兰开斯特掌控】
　　【胜利条件：狼群存活率低于5％，或狼群受到兰开斯特掌控】
　　此时营地内已经有很多没见过的陌生面孔出现。
　　现在聚集在这里的玩家数量，惊人的达到了万人次，反而是游骑兵们看上去才是少部分。
　　他们中绝大多数来自于周边村落，在知道了即将开始大决战后，毫不犹豫的选择连夜赶路前来这里。
　　营地门口，空山一游伸了个懒腰，一脸疲倦的打了个哈欠，对着旁边的蜜汁姬说：“今天的战斗你可不要再直接去送了。”
　　蜜汁姬好奇地打量了一眼空山一游。
　　他属于还算敏锐的那一批人，自然能够看得出财神驾到那边对于这个妹子的态度有些奇怪。
　　当然，并不是那种比较暧昧的关系，反而是掺杂着某种又敬又怕但又想接触的感觉……嗯，就像是自己刚开始给家里请了个猫祖宗时，想要盘它又怕被抓的那种眼神。
　　“见鬼了，昨天晚上玩得太晚，定了闹钟差点没能爬起来……”懒散的财神驾到走了出来，跟在他身后的是几名来自【怪力乱神】俱乐部的职业选手。
　　蜜汁姬和其中几名比较熟悉的打了个招呼。
　　他们中有一名，恰好还是和蜜汁姬一样参与了凯尔培养计划的玩家。
　　“哒哒哒哒哒～你家奶飞天大爷来啦！”一声近乎是欢快过头的声音响起，在场众人一阵皱眉。
　　转头他们就看见奶飞天一跳一跳的冲了过来。
　　“怎么样，各位，世界赛后有没有想我啊！”
　　奶飞天脸上带着毫无畏惧的笑容，刚刚走过来的保底人保底魂嘴角抽了抽，看向自己手中的宝剑，开始思考要不要将这家伙砍死。
　　“嘶，保底你眼神这么凶干嘛啊～我又不是故意淘汰你们战队的，谁叫你们战队的那几个老将不中用，打起架来还畏畏缩缩的，被打崩了也很正常吧！”
　　奶飞天不以为意的发起了“嘲讽”，堪称是当面乘骑蹬鼻子上脸了。
　　保底人保底魂叹了口气，说：“没有办法，俱乐部最近几年打不出成绩，丧失了一往无前的勇气，再加上你们AS那边确实是有丶东西的，被带崩了是正常的。”
　　“对嘛对嘛，我早就说了，没有夺冠的想法就不要玩电竞了，要的就是梭哈的那种肾上腺激素爆炸的feel！！！”他表情还算是平静，但那言语中对于怯懦者的强烈攻击性，还真是挺明显的。
　　保底人保底魂有足够理由怀疑，如果自己战队除了前辈外其他的几个同伴，让他们听到了奶飞天说的话，掐死他的心都有了。
　　不过和他又没有什么关系，他只是一个平平无奇、看守饮水机的替补。
　　一旁的财神驾到则是对着奶飞天笑骂道：“我都听说你干的事情了，在全球职业联赛上玩《下界之门》热身，等到比赛时才不情不愿的退出来。
　　你也是真敢，要是输了，怕是不是要被钉在原子信号俱乐部的耻辱柱上了。”
　　“盯就盯呗，反正那游戏又没有《下界之门》好玩，我在决赛场上玩一会下界之门怎么了（土拨鼠叫）！”
　　说完以后，他放荡不羁的表情逐渐严肃了起来，说：“兄弟们，我已经发了在游戏公测后转战《下界之门》、组建相应战队的申请。
　　在上一个游戏我勉强也算是功成名就了，这一次，我打算精心经营原子信号在下界之门的战队，诸位，不管你们最后做什么选择，我将堵上一切，在这个游戏中再次夺取荣耀。”
　　众人愣了一下，纷纷露出微妙的表情。
　　“我可以理解成原子信号在向我们宣战吗？”财神驾到露出了感兴趣的光芒。
　　奶飞天摊了摊手，说：“这就要看老财你怎么理解了。”
　　“巧得很，我这边也和虚拟游戏俱乐部联盟那边走完申请，随时准备建设《下界之门》的战队了。”财神驾到露出野心勃勃的光芒，他不是那种混吃等死的性子。
　　他有一种感觉，如果能够在这款游戏中收获到足够多的关注度，他甚至可以将这些年投在在俱乐部上的钱一波补回来。
　　“你们都这样说了……我倒是也想应承下来。”作为当前游戏等级第一人的保底人保底魂表情却有些苦涩，“可惜我并不能代表俱乐部做什么决定。”
　　是的，包括他现在这个账号，原则上来说也是属于俱乐部的财产，虽然已经被拥有这个账号的前辈直接赠送给他了，但他总觉得有些不安稳。
　　“我没记错，你在的那个俱乐部风评好像不是很好吧？”空山一游皱了皱眉，说，“如果真出了什么事，需要我们帮忙吗？”
　　保底人保底魂摇了摇头，说：“不用，让我来处理吧，这件事你们也不好插手。”
　　……
　　【扭曲丛林深处】
　　一阵腐败的臭味在周围弥漫，暗影狼王穿着粗气，眼神中红光闪烁，望着周边是不是哀嚎着的狼崽子，它心如刀割。
　　「好疲惫……使用了太多图腾的力量，感觉身体都要被抽空了」
　　狼王趴在狼群之前，高挺着头，一副安然无恙的模样。
　　但是只有它自己知道，这一次为了能够战胜那群人类，它抽取了太多图腾之力了，现在图腾之力蔓延全身，让它感觉越来越困顿。
　　“孩子，警惕图腾之力，就算那只是图腾的残渣，依旧是我们无法抵抗的天生强大者，除非遇到无法抵抗的灾祸，否则，慎用这股力量，它会把我们拉入深渊。”
　　恍惚中，暗影狼王好像听到了老狼王临死前对它的嘱咐。
　　嘴侧的涎水低落，它感觉自己饿极了。
　　它本以为自己可以君临这片扭曲丛林，让它永远变成暗影狼群的乐园，最好还能占据大门外边足够广阔的土地，让那里成为扭曲丛林外狼群的第二家乡。
　　有了广大的生存空间和粮食，它就可以掌握森林霸权，就可以拯救更多的狼群同伴。
　　为了实现这一点，狼群需要力量……
　　狼群需要更多的力量……
　　我需要力量……
　　我需要更多的血肉，更充沛的能量来填补图腾宝珠……虽然对不起狼群，但只有我变得更强，我才能……嗯，好像有些……
　　狼王的眼神越发昏沉，身前那块嵌入血肉中的宝珠闪烁着妖异的红光。
　　一道道扭曲的力量在里边汇聚，好像有一个声音在狼王耳边呢喃，告诉它，去吞噬，去杀戮，去享受死亡！
　　但下一刻，本来眼神浑浊着的狼王嘶吼了一声，忽然低下了头，用力咬在身前的那块宝石上。
　　实际上那根本不是宝石……
　　只有亲眼见到了老狼王吞噬了那图腾碎肉的它才知道，那东西，是死了的啸月狮图腾的眼球。
　　它就像是在自己血肉上生根一般，不断的汲取自己的力量。
　　但是，开什么玩笑……我才是暗影狼群的王！
　　咔嚓……
　　伴随着它用力的撕咬，一阵玻璃珠破碎般的声音，它身前储存着图腾之力的“宝石”瞬间破碎，大量污秽力量从其中涌了出来。
　　但是出乎预料的，暗影狼王竟然硬生生压制了下来，那股力量充斥在它血肉中，将它的身体硬生生撑大了一圈。
　　过于澎湃的力量，甚至让身体各处都出现了散发着红光的裂痕。
　　“狼崽子们，敌人已经发现了我们所在，站起身来，还能跑的动的，跑起来吧。
　　去哪里都好，不要出现在人类面前了，剩下所有受伤的快跑不动的……站起来，我的族人！”
　　它身上蔓延出去的图腾之力就像是触手一般，缠绕在那些伤势严重的族群身上，伴随着一阵黑光闪过，它们肢体伤口处喷吐出大片的黑火，让本就狰狞的狼群看上去更凶残了。
　　忽然，它好像感受到了什么，有些模糊的意识瞬间清醒了过来。
　　“是那个家伙……”
　　这片森林所能够允许的力量上限，似乎是被那双大手背后的存在限制住了，就算是那个更危险的老男人，也只能发挥出扭曲丛林允许的极限力量。
　　比起他，暗影狼王更是顾及另外一个被他守护着的存在——
　　它在那家伙身上嗅到了，和死亡后无序的图腾之力一般的混乱力量！


第一百二十六章 森林闪电战
　　淡蓝色的丝线缠绕在周边林地上空，拉扯着一道魅影落在树干上。
　　来者正是凯尔。
　　在他们不远处，是逐渐包围了周边区域的玩家，凯尔并不指望玩家能够取得多少有效的战果，现在这一阶段，不借助外力的玩家还是太孱弱了。
　　除掉少部分通过疯狂打怪练级的方式提升起来但玩家勉强具备战斗能力外，剩余大多数玩家在森林里唯一的用处，大概就是能够撑死狼群……
　　好吧，这样说太过分了，至少他们一拥而上，在狼群体力耗尽之前也杀不完他们所有人。
　　这样就足够了。
　　等到这次战斗过后，吃了一波狼群尸体的福利，这群玩家中的幸运儿应该就满足自动晋升的需求了。
　　凯尔没在多想。
　　他张开手，点了一下自己的眉心，发动法术【听力速成法】。
　　【听力速成法】
　　「预言系二级法术」
　　「效果：你能聆听更远处的声音，并获得盲感」
　　随着这道法术生效，增强了听力的凯尔听到了远处狼群伺候的喘息和嘶吼声。
　　在更远的地方，隐约还能听得到外圈玩家与狼群之间已经展开了第1轮交锋。
　　战况似乎挺热烈的。
　　“听着声音，狼群应该是分散成不同批次撤退了。”同样被凯尔加持了听力速成法的老怀特说道。
　　显然在刚进入森林后，人类与暗影狼群之间的战斗就已经开始了。
　　忽而凯尔发现远方狼群有了新动静，他嘴角露出了残酷的笑容，道：
　　“诸位，做好战斗准备，它们已经发现我们了。”
　　站在凯尔周边的诸多游骑兵，表情严肃。
　　他们以三人为一支突击小队，9人为一个整体阵队，复数阵队组成一个战斗模块，分散在周边的树干上。
　　早在神不知鬼不觉的进入这片森林，凯尔他们就已经将这一切能安排的东西给安排好了。
　　「来吧，让我看看前世那位暗影狼王到底有多强」
　　前世暗影狼王被剿灭的时候，凯尔还没有进入游戏，它尚且有多少能耐，凯尔也不是很清楚。
　　但他知道暗影狼王的力量来源于图腾之力，那股力量品质还挺高，若非是受限于扭曲丛林的挑战等级，暗影狼王的威胁程度还要再高上几分——
　　这一点从同样受到地下城挑战等级限制，它能和怀特爷爷勉强打成个平手就可以看得出来了。
　　当然，如果挑战等级能更高一些，凯尔反而会更高兴。
　　因为这意味着老怀特所受到的限制也减少了，到时候打起来，更有可能一面倒碾压狼王。
　　就因此前凯尔他们与狼王交手的情况来看，也许暗影狼王的威胁性没有他想象中的这么大。
　　「嗯？」
　　在散布出去的魔力丝线中，他感觉到一股庞大的魔力源，正以极快的速度向着自己的方向冲来。
　　“来了！”
　　伴随着巨大的黄金树轰然倒塌的声音，一个庞然大物踩在断裂的黄金树干上，眼神阴冷的看着凯尔他们，身上带着困兽犹斗的疯狂气焰。
　　来者正是暗影狼王。
　　它移动速度太快，又自恃在丛林中更适合它进行战斗，第一时间就先杀了过来。
　　此刻它望向凯尔的眼神散发着杀气，连嘶吼的声音都没有，就直接朝着众人冲了过来。
　　“攻击！”一声令下，几名已经在短枪上积蓄了不少咒力的游骑兵小队第一时间就将其投掷出去，刺入狼王的血肉中。
　　但是对于现在体型比大象还要大得多的狼王来说，那溅射的血肉虽然让它痛的眼睛发红，但黑炎卷过，血肉复苏，还能在承受范围内。
　　它不依不饶的杀向凯尔，似乎是明白只有这个人遭遇危险，才能第一时间牵扯住其他人类的注意力。
　　“你在看哪里？蠢货！”老怀特迎身而上，顶在了众人身前，手中的宝剑连续挥动，浪涛一般的咒力倾泻而下。
　　体型变得更加庞大的暗影狼王咆哮一声，身上那龟裂的血肉中迸发出蒸汽一般的黑炎。
　　偷偷将一柄月刃弹射出去试图补刀的凯尔，看着瞬间在半空中就消融掉的月刃，眯了眯眼。
　　这家伙怎么还在变强？！
　　“不过无所谓，现在是我们更强！”凯尔显然是不会放任那家伙直接进行攻击的。
　　抬手一个【怪物晕眩术】就砸在了暗影狼王头上，让它踉跄了的片刻的同时，凶狠的目光看向了凯尔。
　　“嘿，往这看，你看这东西，像不像刚刚杀死你同胞的武器。”
　　只见一根魔力丝线，拉扯着一柄月刃弹射回来，一头最快靠近了这边战场的暗影狼亲卫被一分为二，望着上边沾染的鲜血，暗影狼王眼神变得更凶恶了。
　　「幸好这家伙并不会使用图腾之力，只是单纯的将它当做是身体加持，不然打起来有够麻烦的」
　　整个狼群现在使用的，都是源自于狼王身上图腾之力汇聚后形成的加护，那东西相当于是一层增加自身身体状态以及提高防护能力的无形铠甲。
　　玩的就是一个朴实无华，可以说虽然简单，但却很适合狼群。
　　但它朴实无华，凯尔的花样可就多了。
　　狼群不足为惧，但那头狼王才是整个狼群最危险的存在。
　　早已意识到了这一点的凯尔专门的为它做了一番准备。
　　在暗影狼王和其他赶到的狼亲卫攻向他的瞬间，魔力丝线边拉扯着凯尔，瞬间后退，脱离了它们的围攻。
　　老怀特不依不饶的追击上去，几名暗影狼亲卫试图去牵扯他，但很快身上就承受了大量咒力伤害。
　　可这一次这些暗影狼们和之前截然不同，它们没有痛呼后退，而是死死地拦在老怀特身前，任凭身上出现多少的伤口，都不允许他越过它们的守护——
　　虽然这一切并没有什么用，很快它们就被老怀特两三下把头给砍了下来。
　　但就这一两秒的功夫，已经足够暗影狼王追到凯尔身边。
　　“死吧，人类！为我的同胞殉葬！”知晓凯尔听得懂自己话的狼王，在接近的瞬间怒吼一声，身上的火焰就将周围点燃。
　　一时间弥漫的森林大火将周围变成炼狱。


第一百二十七章 力量吸取，尾巴进食
　　那蔓延出来的黑炎像一根根触手般，在它的嘶吼下，卷向凯尔，随时要将他吞没。
　　已经等待许久的乔纳森没给它机会，第一时间冲了过来，手中长枪挥舞蓄力，卷着狂风撕裂火焰，重重轰在狼王身上，肉眼可见的，它身上的皮毛凹陷了一大块。
　　但下一秒，它那龟裂的身体上就像充气的一样重新膨胀了起来。
　　它的大爪终究没有抓到凯尔，反而是凯尔在丝线拉扯下，安稳地落在了它的前爪上。
　　凯尔笑不露齿，低下头，手上一根虚幻的触手直接鞭挞在狼王的爪子上，然后左右手又是两道法术光辉亮起。
　　狼王眼神迷糊了一下，但很快清醒过来，想要抓住凯尔。
　　可凯尔此时已再次被魔力丝线拉得脱离出去。
　　狼王再次愤怒的发出咆哮。
　　又让这小东西躲开了！
　　“我已经怒不可遏了！”
　　它无视了几名骑士的攻击，忍着身上的疼痛，朝着凯尔冲去，一颗颗百米高的黄金树被它的巨力撞到，污秽的黑炎将叶子染成了凋零的黑色。
　　狼王双脚践踏在森林上，每一个脚印都会形成一道黑炎组成的路径。
　　几名骑士纷纷被逼退，眼见清空了阻碍，它径直奔向凯尔。
　　正对着狼王、被丝线拉扯着向后撤退的凯尔脸上露出微妙的笑容。
　　在路过一棵黄金树的时候，他没有再往前飞行，而是用魔力丝线，将自己和树冠顶部连在一起。
　　丝线骤然缩短，在狼王扑过来的瞬间，把他拉扯向高空之中。
　　扑了个空的暗影狼王还没来得及朝着天上的凯尔发起攻击，忽然就感到一阵寒颤，它扭头看去，发现这片地方隐藏着数量极多的人类。
　　“Hi，hi，大毛你好，现在我来给你正式介绍一下，我们九月重工的第1款民用设备！改一改就能捉狼哦！”
　　只见九月酱站在前头哈哈大笑，在她身后，那原本被树丛遮蔽着的武器暴露出真正的模样。
　　那是一辆看上去有点像弩车的东西，上边挂着10根已经装好了的铁箭。
　　“放！”一旁的军神的天堂之翼大笑一声，每台弩车附近控制着的玩家第一时间控制弩车方向，发起攻击。
　　狼王惊醒了，没搞明白自己刚刚为什么会混乱的跟了上来，转头扫了一眼，这才发现周边密密麻麻的都是弩车。
　　要出事，是它心中的唯一念头。
　　可是来不及了！
　　密密麻麻的铁箭被射了出来，铁箭带着绳索插在它身上，此时的它宛若深陷蛛网无法逃脱的蝴蝶。
　　它奋力的想要挣脱开来，身上燃起漆黑的火焰，但这一次，而且铁箭没有被第一时间烧毁。
　　从天空上缓缓落下来的凯尔踩在一根绳索上，他知道他将军了。
　　采用特殊金属锤炼成的铁箭，想要被烧毁可没那么容易，而那些绳索凯尔都让他们涂上了一层抗高温的镀层。
　　光是制造这些东西的材料费，就足够一名玩家在镇上置办一套房产。
　　当然，给材料让九月重工来做这东西，也不是白让他们打工。
　　凯尔也是给了他们一笔钱，二十台能够投放铁箭的弩车，总计5万魔晶币的生产费用。
　　光是为了将这些东西造出来，九月重工的玩家就三班倒的进行生产制作，这才赶在大决战前，将这些东西赶工出来。
　　虽然依旧有些粗糙，但是作为限制住暗影狼王的一次性产品，它无疑是合格了。
　　眼看着自己引以为豪的黑炎没有办法将这些铁箭和绳索烧穿，暗影狼王庞大的身体挣扎了起来。
　　但这些弩车全都是提前被安排在这里，每个弩车边缘的铁环，都被一根根巨大的铁棍穿过，将这些弩车全部钉死在地面上。
　　那发射口里延伸出去的绳索紧绷着，狼王挣扎了半天，但就是死活没能被它扯下来。
　　这世界哪有这么多的爆种？！
　　凯尔轻笑了一声，他当然知道为什么刚才狼王会突然不假思索的向自己发起进攻。
　　“可能你以前没有跟魅魔战斗过……”凯尔那湛蓝的眼眸中隐约还残留着一些淡淡的粉红色，“虽说卢修斯的老师的塑能系破坏力足够，但我果然还是……”
　　凯尔没有说完，只是身影在空中一个交错，手指点在了暗影狼王身上，一道法术光辉灌入，然后远遁离去。
　　“更擅长附魔系啊！”
　　开什么玩笑，他可是法刺啊！
　　一个魅魔法刺，怎么可能会老想着和敌人近身贴贴，那是之前和狼人小女仆才会做的事。
　　或许是魅魔血统的加持，他在附魔系法术上修行的速度，甚至一度快过了卢修斯老师主讲的塑能系。
　　仅仅说附魔系法术，可能很多人还不了解这类法术是什么东西。
　　但如果换一个更让人熟悉的名称，你就会知道为什么凯尔先天就擅长这一类法术了。
　　惑控系！
　　这一派系法术中最出名的大概就是【魅惑人类】，由于惑控系法术长时间积累下来的玩弄人心的恶名，这些年，专门玩这一法术的法师，都不敢自称自己是惑控系法师了。
　　附魔系，就是他们改头换面后对外声称的说法，也不知道能忽悠不了解内情的普通人多久。
　　从最开始的【怪物晕眩术】，到近身时施展的【废柴之触】，再到离开前甩下的【狂怒术】和【慈悲束缚】，都拥有着极强的对心灵体干涉的能力。
　　前者让暗影狼王暂时恍惚了一下，放弃攻击。
　　后三者中。
　　【废柴之触】可以削弱受术者的思考能力，使对方智力、感知和魅力都出现不同程度的下跌。
　　【狂怒术】将使得受术者狂怒的靠近你，盲目发起攻击，难以进行其他的行动。
　　最狠的还是【悲束缚害】，一旦判定生效，它可以强迫一个生命用更仁慈的方法进行战斗，比如说，只能造成非致命伤害，比如说不会去使用伤害法术，再比如不会对无助的生物发起致命一击。
　　以至于当它在和凯尔交锋的那短短时间内，明明已经怒不可遏了，但依旧没办法将自己的愤怒全部宣泄在他身上。
　　每次出手的时候，望向凯尔那美丽的眼眸，总是会下意识的将发起的猛烈进攻收束一下。
　　等到回过神来的时候，就已经被凯尔引到了陷阱之中。
　　而现在，暗影狼王感觉自己身体越来越发的沉重。
　　它知道这不是错觉，刚刚那个人类在碰触过自己后，它就感觉身体里的力量像是泄气了，一般不断的往外流出，再这样下去，它连反抗的机会都没有了。
　　那是【精力耗竭】，施展成功，会让受术者体力不断流逝。
　　它眼神中闪过一丝痛苦，但下一刻变成了坚决，一阵悲鸣一般的狼嚎声响起。
　　只见附近正在和玩家纠缠着的狼群，此刻毫不犹豫的放弃了自己的攻击目标，拖着受创的身子朝着狼王奔去。
　　“想要用狼群来救下自己的命吗？是不是想太多了。”凯尔抬起手，二话不说，在法术状态加持下，全力将手中月刃投掷出去。
　　雷鸣般的咆哮中，受到限制的暗影狼王在月刃砍中瞬间，脑袋落地。
　　“这样一来一切就结束了……”
　　感受着杀死暗影狼王瞬间，从它身上剥离出来的力量。
　　这是他第1次如此明显的感觉到抽取力量的过程，他的身体就像是漩涡一般，将暗影狼王身体内某些本质的东西给抽取了出来，融入到自己躯干之中。
　　这是他来到这个世界以后，第1次真正意义上，通过杀戮的手段，一次性获的最多等级经验值的一次战斗。
　　几乎是在呼吸间，他就累积出了足以突破9级的经验值，且这股经验值还在不断的朝着10级前进。
　　看着那些狼群还在朝着暗影狼王靠近，他摇了摇头。
　　来不及了，经验都已经获得了，总不能这暗影狼王还死而复生吧？
　　但下一秒，让所有人震惊的事情出现了。
　　掉落在地上的暗影狼王的头颅，幽幽的对着凯尔的方向了，下一刻一只狼爪子踩在了它们曾经的王的头颅上。
　　那是一名受伤极为严重的暗影狼亲卫，它发出痛苦的嘶吼，但毫不留情的啃噬起了狼王的头颅。
　　不仅是它，那些靠近过来的所有的狼群，无论是暗影狼亲卫，还是双头暗影狼，哪怕是那些灵智都没有的低级暗影狼，都在疯狂撕扯着狼王的血肉。
　　“动手，阻止它们！”在凯尔这样说之前，老怀特就已经冲上前去，第一时间砍翻了两头暗影狼。
　　那些身体断成两节的暗影狼呜咽的倒在地上，但没有多久，它们的身体也开始膨胀了起来。
　　明明已经深受重创，但在这种情况下，依旧挣扎着朝着周围人发起攻击。
　　方才还叉腰狂笑的九月酱一个不留神，就囫囵的进了狼肚，不过看她哈哈大笑的样子，显然在这次冲突中，应该是血赚了一波经验值。
　　不过一旁的游骑兵们也没有放任他们吞噬狼王，很快，那些在啃食狼王血肉的家伙也纷纷被击倒。
　　可那些已经吃到狼王血肉的暗影狼也有不少，依旧陷入了癫狂状态，给周围人带来了很大的麻烦。
　　“对于敌人不用留手，全部杀掉！”凯尔这样说着，但很快就发现越来越多的狼群朝着这边跑了过来。
　　他瞬间明白了狼王的绝户计。
　　这家伙，是想把自己的血肉供养给所有的狼群，让它们都从其中汲取到图腾之力。
　　“开什么玩笑，真要让你们做成了，接下来领地也不用发展，就和暗影狼斗了！”凯尔本想将暗影狼王的尸体给带走，但看现在这样子还想有些办不到。
　　狼王尸体身上澎湃着的图腾力量，依旧在向外界散发着巨大的能量波动。
　　显然，随着狼王死去，这些图腾之力开始失控了。
　　他倒是有空间背囊之类的东西。
　　但这种不稳定的能量团积聚在狼王尸体里面，凯尔敢保证，他敢将这东西塞到空间背囊，空间背囊就能当场炸给他看。
　　要知道他是玩家的时候，可没少被爆炸的空间背包给送回复活点。
　　“怀特爷爷，保护我。”当机立断，凯尔直接冲了上去。
　　放在空间背囊里的所有月刃都被取了出来，魔力丝线弹射间，无数雷鸣般的响声在这场地周边回荡，冲过来的狼群一个不小心就被砍得血流横飞。
　　那画面看的玩家在嗷嗷直叫的同时，也下意识的往后退了一下，生怕劈歪了，就把自己变成二等分的花嫁。
　　在一番战斗中，凯尔逼近了狼王的尸体。
　　报不留情的，在众人惊愕的目光中，他甩动着的小尾巴上闪烁出一道晦涩的光芒，小小的尾巴一下子膨胀了起来，变得好像是龙尾一般巨大。
　　那张开的尾巴狠狠的咬在暗影狼王的尸体上，虽然被很多狼群撕咬过，但现场依旧保留着超过70％的残骸。
　　“想吸收图腾之力？”凯尔冷哼了一声，下一刻，力量吸取技能发动了。
　　刺痛的感觉，就让他下意识的悲鸣了一声。
　　明明已经变大了的尾巴，现在却感觉像是被撕裂一般，剧烈的疼痛让他双腿有些发软，半跪在地上。
　　膨胀的精气团源源不断的从尾巴底部被抽取出来，那狼王的尸体上开始出现大面积被吸干了的痕迹。
　　知道战斗已经进入最后关头，凯尔周边的玩家立刻冲了上去，和周围的狼群打了起来。
　　只是这一次他们的眼神，时不时的就看一下后方的凯尔。
　　“嘶，魅魔这进食方式，有些刺激啊！”
　　“可恶，如果凯尔想要进食的话，我是不介意尝试一下被小尾巴抽干的感觉的！”
　　“这画面是我不给钱能看的吗？”
　　“真好，这魅魔是知道该怎么样过审的。”
　　“虽然听说如果想要去摸凯尔大人的小尾巴，会上领地黑名单，但我总感觉用黑名单换一个机会，好像也是很不错的选择。”
　　“没有办法，人家就是喜欢涩涩嘛，而且你不觉得那个尾巴什么地方都可以用吗？”
　　“要死，你们这些变态，我羞于你们为伍！不过这状态的尾巴……你们不担心被顶到喉咙吗？”
　　“等一下，我凯尔呢？”


第一百二十八章 扭曲丛林第一阶段，讨伐成功
　　一群游骑兵们苦不堪言。
　　他们不知道为什么刚刚还很敬业的不死者，为什么一下子就变得摸鱼了起来，只能加大攻击的力度，尽量弥补玩家们防守中出现的漏洞。
　　而凯尔那边状态也不是很好。
　　这是他第二次使用力量吸取技能，当那一团团从狼王身上抽取出来的力量本源，通过尾巴末端进入凯尔身体时，他只感觉到了疼痛。
　　和使用父亲大人的圣域结晶不同。
　　暗影狼王身体中隐藏着的图腾之力，以及它本身的力量更加狂暴，或者说，对于凯尔的身体有着极强的排斥。
　　那能量被大量灌注到身体时，会产生一种撕裂般的疼痛。
　　不知不觉，本来消散下去的魅惑魔眼又重新亮了起来，头顶上的生命宝库开始闪烁着晦涩的光芒。
　　似乎是多种技能配合下，图腾之力对身体的侵蚀稍稍缓解了一些，原本的疼痛感渐渐变成了酥麻难耐的微妙刺痛，时间久了一些，这股刺痛便化作汹涌而来的快乐，弥漫全身。
　　当凯尔将尾巴拔出来的时候，本来扩张了的尾巴稍微缩小了一些，但比起以前像跟水管一样的纤细尾巴，依旧要大上十几倍。
　　似乎是因为没能适应这样的力量，他感觉自己操纵尾巴变得困难了起来。
　　张开的桃心小瓣没办法合上，那弹出来的后沟牙上，能够溶解鳞片的特殊溶液缓缓滴落。
　　“哈斯哈斯哈斯……”
　　“等一下，我朋友找我，我先下线一下。”
　　“不是吧，不是吧，这就要下线了，你们这些人是不是脑子有问题啊！”
　　“可耐！不行了，这样的凯尔，这样迷离的双眼，我只想把他抱到床上让他给我快乐一百遍啊一百遍！”
　　“这是哪里来的这么诱人的野男人！”
　　“呀，你看狼王都已经被吸干了。”
　　“整个尸体都瘪了大半，不行了，我感觉按凯尔这样的情况，普通的女孩子陪着他，可能真的要被抽干哦！”
　　……
　　此时凯尔根本没有心思去听那些玩家的胡言乱语。
　　他努力的将身体中的力量给收束起来，他现在感觉身体里有一股新的力量涌了上来。
　　发现自己的王竟被一个人类硬生生的抽干，那些狼群癫狂的冲了过去，奈何，挡在凯尔生前的老怀特就是最坚硬的一堵墙。
　　无论它们怎么冲击，都无法阻止凯尔吸干它身体里最后的力量。
　　“感觉还不错？”凯尔的声音有些空洞，久久的没有回过神来，再看一下那些狼群时，那魅惑魔眼，闪烁着红光。
　　他轻轻舔了舔嘴，生命宝库的花纹亮起，身上的图腾之力被引动了起来，他冷冷的看向狼群，一道红光向外扩散。
　　那些还在发癫的狼群痛苦的发出呜鸣，全力全开的魅惑魔眼，配合附魔系法术【魅惑人类】，在吸收了图腾之力后，发生了根本的变化。
　　支配的力量在他身上蔓延，凯尔感觉自己好像能随意的控制那些狼群，不，这不是感觉……
　　尤其是那些完全受到图腾之力支配的双头暗影狼，几乎是第一时间倒戈，匍匐在凯尔的法师简服下。
　　而那些还带有灵智的暗影狼亲卫，痛苦的捂着头发出悲鸣。
　　它们只感觉自己脑海中那尊敬而又为狼群献出一切的狼王，原先存在的痕迹正逐渐消失，与狼王一同战斗的记忆全都被扭曲成另外一个金发人类少年的形象。
　　这种失去一切的痛苦，让它们惶恐不安的同时，努力的想要发起反抗，但在抬起头看到凯尔的那一瞬间，它们懵了一下，下意识的放弃了反抗。
　　就在这一瞬间，魅惑人类的法术，瞬间在生命宝库状态加持下，扭曲成专门针对暗影狼群的群体狼群魅惑。
　　“停下吧，已经没有战斗的必要了。”凯尔看了一眼狼群，冷冷的说道。
　　“领主大人，情况怎么样？”老怀特站在凯尔身边，有些担心的看向他。
　　凯尔摇了摇头说：“没事，其实在两任暗影狼王努力下，那图腾之力已经基本上快被消化，并凝聚成真正的暗影狼图腾了……
　　这些狼群抵抗不了狼图腾的支配，或者说，它们真的拥有一个合格的王。”
　　“嗯？”
　　老怀特的疑问凯尔没有解答，只是静静的看着那些狼群，他的声音瞬间传入在场所有暗影狼的耳中：
　　“所有有吃过人类血肉的暗影狼，我命令你……自裁吧！”
　　明明用的是人类的语言，但这一刻所有的狼群都听明白了这句话的内容。
　　几乎是在一瞬间，场上超过7成的暗影狼瞬间自我残杀了起来，在众人震惊的目光中，几乎一瞬间，场上的狼群就丧失了威胁。
　　剩下的狼群也没能反抗凯尔，多种状态叠加下，它们脑海中几乎是被植入了思想钢印，每当它们试图升起反抗的想法，就会被瞬间扭曲成为凯尔付出一切的感情。
　　这个规则根植在所有来自那方世界生灵的本源深处，那是名为图腾对它们的支配。
　　它们无法拒绝，也不敢拒绝。
　　“按照约定，我们完成了交换。”凯尔的视线看向虚空之中正逐渐消散的一道身影，那是暗影狼王即将溃散的灵魂。
　　“人类，你已经拥有了暗影狼的一切，我们族群无法抗拒你的力量，所以尽情的驱使它们吧！
　　唯一的要求是让它们活下去……哪怕卑贱如蝼蚁，但至少它们还活着。”
　　脱离了身体的束缚，不再受到图腾之力的影响，暗影狼王整个人的状态好像发生了一些变化。
　　“图腾的力量危险而又难以控制，这么多年来我们探索良久都没能很好的将其运用起来。
　　后来我明白，我们终究是不可能成为真正的暗影狼图腾，因为图腾从来都是天生的，而我们只是一群为了祈求庇护靠近图腾的残渣。
　　再怎么努力，也只能借用这股力量，而无法成为真正的暗影狼图腾……
　　我很嫉妒你，你们那方世界，弱者还有晋升为至强者的机会……”
　　凯尔淡淡的说道：“败了就是败了，哪有这么多话，现在是我赢了，我才是真正的捕食者。
　　你以前在探索这股力量中学到了多少东西？没人在乎，现在你的一切都是我的了。”
　　“……也对，虽说很卑鄙，但确实是你赢了，那么吞噬掉我最后的残渣，成为真正的狼图腾吧！
　　彻底融合暗影狼图腾的力量，从今天起你就是新的狼王。”
　　暗影狼王的声音越发微弱，它的灵魂即将要消散了。
　　但下一刻，凯尔抬起了头，他没有选择使用暗影狼图腾的力量，将狼王的灵魂碎片给吞噬掉，而是直接选择将它的灵魂彻底碾碎。
　　“想用你那污秽的灵魂来玷污我？还真是有够痴心妄想的。”
　　“真是聪明的新狼王，没关系，这样也挺好。”一道叹息声响起，话说完后，它的灵魂彻底破碎了。
　　凯尔望着消散了的暗影狼王，看向脸上还带着恐惧的狼群，抬头看向天空，道：
　　“我申请进行第一次地下城结算！”
　　【请求通过，地下城扭曲丛林，第一阶段结算开始】
　　一声巨响，让在场所有的人都停了下来。
　　老怀特脸上露出怀念的表情。
　　有多少年他没有听到过地下城结算的声音了。
　　上一次听到这声音还是在上一次。
　　只见一道光束从天而降，投递在凯尔身上，恍惚中，天突然暗了下来，一股让人安心的力量降临。
　　凯尔只感觉意识一恍惚，好像瞬间被拉到了空中。
　　不可思议的，他听见了暗影狼王的声音。
　　“我要接着战斗，我还不能倒下，我还要守护我的同胞，我必须当上暗影狼图腾！”
　　“不能输，绝对不能输，为了被我吃掉的老狼王……这深沉的罪孽，唯有让我的同胞得到救赎才能消去！”
　　“所以无论如何……”
　　“所以你就安心去死好了……”凯尔冷漠的回复说，“醒醒，光用嘴来说是没有用的，弱肉强食就是这样，现在是我赢了。”
　　“你赢了？”
　　“对，你所向往的一切都已经被我吞噬殆尽了，你只是个残渣而已……”
　　“我还有我的同胞没有拯救。”
　　“你的同胞不需要你来救赎，这世间从来都只有自救，只要他们不想着去找死，有你没你都一样。”
　　“原来……是这样吗？”
　　“没错，所以安心的去吧，放心，至少对我来说，你们暗影狼群，是个很有用的工具。”
　　“工具……真是过分的形容啊！”
　　“那你希望我怎么形容？我尽量选择相反的方向。”
　　“好吧，你说的对，至少作为工具，他们还有利用的价值。”
　　“既然放心了，那就老实去死就好了！”
　　“或许你说的没错，这样一来我也能……好好休息一下了！”
　　【叮～检测到暗影狼王灵魂完全破碎，你初步掌控图腾之力，目前可支配生物：暗影狼】
　　【你获取了大量等级经验值，你获取了少量技能经验值，你获取了少量通用经验值】
　　瞬间他感觉周边大亮，有一道温和的声音，将目光投掷到他身上。
　　他知晓，这就是此方世界最强的存在，其名为世界意志，乃是将地下城这一现象具现化在大陆上的根源。
　　【检测到已完成扭曲丛林第一阶段攻略，世界结算开始】
　　【检测到你掌握了扭曲丛林的根源力量之一，图腾之力，结算评价大幅度上升】
　　【检测到你分别掌控了暗影狼族、巨蹄马鹿三族，主流知性生物臣服75％，结算评价大幅度上升】
　　【检测到你为边境领主，在本次地下城攻略中为主导者，本次攻略奖励将直接由边境领主进行分配】
　　“感谢世界母亲的培养与支持，为世界母亲的成长出力，乃是边境领主的本分，兰开斯特必不负世界母亲垂爱，做好一名年轻领主该做的事！”
　　凯尔微微一笑，对着那声音传来的方向说道。
　　本来这个环节可以不用多加废话的，但凯尔前世听说，有些玩家这样说的时候，有几率可以让世界意志奖励的东西得到微量提升。
　　大概就是世界母亲看你顺眼，多给了一点这种。
　　但是前世，像这种攻陷地下城的情况，一般都是有财可通神来获取和发放奖励的。
　　像现在这样直接由他来获取世界意志奖励的情况，那还是第1次。
　　只见那从天上缓缓垂落下来的光团在即将下落并融入凯尔身体的时候，忽然刷了一下，又跳了回去。
　　过了一会，一个更大的光团缓缓地从天上飘了下来。
　　凯尔：……
　　原来多说上一句“感谢世界母亲”还能玩出这样的操作吗？
　　决定了，以后每次进行结算的时候，都要加上这样一句话。
　　赚奖励嘛，不磕碜！
　　等到他回过神来的时候，发现自己还站立在原地，和财可通神说的一样，结算奖励的时候，整个世界就像是静止了一样。
　　看上去好像经历了挺长一段时间，但实际上只是眨眼睛的功夫。
　　他抬起头看向众人，发现所有的人都在等着他下决定。
　　“整理行装，收拾现场，准备回城，明日下午，在镇中心开始分配我们这次战役收获的奖励。”
　　现场一片寂静，直到凯尔做出这样的胜利宣言后，瞬间游骑兵和玩家们都传来欢呼声。
　　一旁匍匐着的暗影狼们则是一脸失落的，低着头，不敢去看这样的景象。
　　它们知道，他们呼啸扭曲丛林的梦想摔碎了。
　　暗影狼图腾的最大危机到此结束，剩下零零散散的暗影狼群不足为惧。
　　凯尔也没有想去将它们控制住的想法。
　　一方面是现在最强的一批暗影狼基本都留在了现场，被凯尔一波控制，或是直接操控着自我毁灭了。
　　另一方面是，他也需要这些零散的狼群来作为玩家们成长的资源，以及……
　　他看向系统面板上提示的啸月狮，这些家伙是暗影狼主要的对手。
　　他所吞噬的图腾之力，就是来源于原本统帅着啸月狮的图腾。
　　现在已经被自己控制的这批暗夜狼群实力足够，但要将它们培养起来，组建起一批狼骑兵，必然要消耗大量的资源。
　　别的不说，光光是每日需要供养它们生存的肉食，都是一个不小的数字，真要直接拉进来了，还不能不管，与其这样不如直接将他们丢在森林里面，自行繁衍。
　　反正随时都能拿来用。
　　这样一来，一方面能阻止那些还没有被自己控制的啸月狮的入侵，另一方面也能减轻他现在的负担。
　　只是当天回去，情况又发生了一些变化。


第一百二十九章 爸爸，我找到愿意给他生小狼的人了
　　领主府内。
　　凯尔望着镜子里的自己，一时间感觉有些发懵。
　　“谁可以告诉我这是什么情况？”望着镜子里那直立起来的金毛耳朵，凯尔一脸懵逼。
　　一旁的埃兰娜看着凯尔的模样，躲在一旁偷笑。
　　“凯尔，有没有人和你说过，你现在身上的要素越来越复杂，也越来越棒了！”埃兰娜好奇的伸出手去摸了一下凯尔头顶上的耳朵。
　　那是一只狼耳朵，淡淡金色的绒毛看上去很可爱，在被埃兰娜抚摸了一下后，他尾巴下意识的立了起来。
　　然后似乎是觉得心情有些沮丧，有些无神地垂落下去。看他那模样，一旁的埃兰娜笑而不语。
　　“是因为图腾之力的影响吗？我看那狼王对这股力量运用的很粗浅。”
　　“应该是……”就和之前的魔性魅惑一样，凯尔用生命宝库来当做承载物，收纳图腾之力，并将其释放出来，加持自身，就是最简单的使用图腾之力的方法。
　　但或许是因为暗影狼已经成功的将这个图腾改变成了自己的形状，所以在使用这股力量的时候，还是或多或少的产生了一些其他反应。
　　想到这里，他越发羡慕不会被技能状态影响的玩家。
　　一些强力的技能在使用的时候，或多或少都要付出一些代价。
　　如果是玩家的时候，他甚至不用在意魔力丝线牵扯身体所带来的身体压力，了不得就当场寄，复活后接着打。
　　但他现在可没有复活的本事。
　　“不要露出这样的表情嘛，这个金毛耳朵也是很可爱的。”
　　埃兰娜轻轻地揉着他的小耳朵，那种舒服的感觉让凯尔，脸上不自觉的露出了安逸的笑容。
　　但很快回过神来的他，有些不高兴的看着埃兰娜，说：“不要乱揉我的耳朵啦！”
　　埃兰娜虽然和凯尔接触的不多，但也能看得出他口不对心，她倒是很少见到这样的凯尔。
　　和平时相较比较严肃的凯尔比起来，现在的他因为耳朵竟变得俏了起来。
　　凯尔叹了口气，说道：
　　“我好不容易花了这么多时间，才成功的树立起一个足够有威严的形象，要是因为这该死的耳朵导致前功尽弃，那就实在太让人难受了。”
　　埃兰娜一边偷笑一边搓着他的耳朵，凯尔不安分着扭动了起来，然后就听到她说：
　　“真正崇敬你的人，是不是有这双耳朵也无所谓的，这东西应该和你之前魔性附身的状态差不多，过上一段时间就会自然消退了。”
　　“这倒也是……”凯尔点头，他现在早已过了刚刚来到领地时的那个阶段。
　　带领游骑兵们攻略地下城，剿灭和吞并敌人，顺利完成第1阶段的奖励发放，已经足以给失去了前任领主的游骑兵们打上一针强心剂了。
　　实打实的战绩，就是威望的来源。
　　“算了，不管这么多了，就先这样吧。”凯尔叹了口气，望向埃兰娜，轻声的说：“现在纽曼领那边是什么情况？”
　　凯尔可没有忘记，纽曼领那里也是一个地下城的。
　　受限于纽曼领本身的防守力量，以及土地的大小，他们需要安排的战斗人员也较少。
　　没记错那个地下城卡在了三个领地的边缘地带，三方领地相互协作之下，抵抗那个地下城还算是轻松。
　　或者说……兰开斯特这种领地才是当下的怪胎，一个领地镇守一方地下城什么的，属实是大胆。
　　“还算不错，父亲大人那边做事很谨慎的，几位叔叔当年又都是熟识，不会有太多矛盾。”埃兰娜轻笑着说。
　　“嗯？其他两个领地的领主也是纽曼叔叔的熟人吗？”凯尔还真不知道这件事。
　　“是的，都是和父亲大人当年一同出海的同伴，可以相互将后背交出去的。”
　　凯尔沉思一下，低声说：“领地那边，我打算直接调整一下布局，原定的提坦镇扩张计划依旧继续。
　　额外增设一个扭曲丛林新镇子的建设计划，和提坦镇那边不同，那边建设的主力虽然依旧是不死者，但我们允许他们在那边建造属于自己的房屋。
　　或者说，是要来填补城镇基地的空缺。”
　　“这一次领取的奖励里有城镇基地？这不是才第一阶段吗？”埃兰娜愣了一下，这东西在第一阶段获取的概率极低。
　　顾名思义，城镇基地是世界意志奖励的一种特殊架构，在领主选定了城镇基地投放区域，将直接消耗周边资源生成一处具备基本功能区的城镇。
　　当然，既然是基本功能区，意味着很多细节城市职能肯定是不具备的。
　　可无论如何，直接动动手指，就能在一片空地上凭空生成一座城镇，依旧能节省一名边境领主大量的建设时间。
　　“可能是世界母亲在护佑着我？”
　　凯尔淡定的说。
　　“现在第一阶段就出了城镇基地，那其他的东西应该会更多吧，毕竟这东西只会出现在表现好的边境领主身上。”
　　虽然没有经历过这样的事情，但埃兰娜出身于皇家骑士学院，对于这种事情了解的终究会更多一些。
　　毕竟某种程度上来说，骑士这一阶层，本身就是攻略地下城的主力来源之一。
　　“东西确实还挺多的……光是可以使用的职业者装备，都已经接近了兰开斯特现有库存的一半。
　　还有很多来源于扭曲丛林所在的那个世界特有的一些资源，有时间你可以过来一趟。”凯尔说着说着，忽然发现埃兰娜没有再出声了。
　　还有些疑惑的转过头去看向她，问道：“怎么了？为什么你看上去好像有些不高兴。”
　　埃兰娜摇了摇头，说：“没有，我其实很高兴，只是有时候会觉得这样对你不公平。”
　　凯尔愣了一下，笑着说：“你说的是我给你准备的东西吗？如果你觉得这样会太亏欠我，那就多花点时间来陪陪我吧！”
　　埃兰娜点头，心中却暗自下了一个决定。
　　她不是那种会习惯于享受别人照顾的人，虽然还没有结婚，但她不认为凯尔对她的付出是理所应当的。
　　刚好她知道，这段时间皇家骑士学院的地下城马上又要开始展开攻略，组织年轻学生前往地下城挑战。
　　「要稍微努力一些了！争取在两次攻略之间给凯尔准备一个新礼物吧！」
　　埃兰娜从来都是这样。
　　“我听说最近你要再回王都一趟？”想起了某些事，埃兰娜用迟疑的眼光看向凯尔。
　　“没错，之前的一些事情，现在需要去把手尾给收一下了。”
　　凯尔说的，正是此前和奴隶商行那边产生的冲突。
　　他比任何人都要清楚，当一名伯爵下场以后，会引起多大的风暴？
　　“也不知道贝尔纳男爵到底花了多大的代价才把他儿子给捞出来。”想起这些事，埃兰娜一时间也有些愤愤不平。
　　这件事情在王都那边闹得挺凶的。
　　很多心怀正义的学生对这件事都看不过眼，但恪守法律的他们，又觉得这一次被人钻了漏子，从法理上来说他们又没有追究的可能。
　　“贝尔纳男爵做的真的有些过分了，他这样子已经在某种程度上影响到新兴贵族在王都那边的风评了。”
　　埃兰娜说起这件事时，多少带着点情绪。
　　她怎么可能不带情绪，本来查尔斯家族之前就步步紧逼，一度联合那些豪商贵族对其余的新兴贵族施压。
　　现在新兴贵族内部不仅没有形成一个整体，反而还冒出个贝尔纳男爵给其余的贵族拖后腿。
　　这要是放在传统贵族中，都可以因为这件事情而直接将牢不可破的联盟变成一吹就散的联盟了。
　　“在背后运营的人未必是贝尔纳男爵，他还没有这个资格。”凯尔不咸不淡的说。
　　“你的意思是……”埃兰娜是个聪明的女孩，愣了一下后，说：“你的意思是坎贝尔伯爵？但是没理由啊，为了一名新兴贵族而将自己拖下水，坎贝尔伯爵是怎么想的。”
　　“你有了解过贝尔纳男爵的发家史吗？”凯尔微妙的看了一眼埃兰娜。
　　她摇了摇头。
　　她在学院里更多的思想注意力放在修行上，没有想着去了解那些贵族之间的恩怨情仇，对于这种事情他自然是不知道的。
　　“贝尔拉男爵在没有起家之前，和坎贝尔伯爵之间几乎没什么联系，后来他娶了一名半精灵做夫人。
　　再后来，男爵夫人经常去参加坎贝尔伯爵举办的贵族宴会，后来他们生了个孩子，叫维尔斯，也就是这次被我丢进贵族评议会的犯罪者。
　　嗯，那个人有着一头金发。”
　　凯尔这样说的时候，轻轻的揉着自己的头发。
　　那金色的头发在阳光下，显得光滑而又美丽，埃兰娜一度怀疑凯尔是不是在用什么非常好的保健品，但凯尔从来都说没有。
　　下一秒，她脸色涨红，说话都开始变得结结巴巴了：
　　“无，无耻！她怎么可以做出这样的事？贝尔纳男爵不会介意吗？太、太不检点了！”
　　“有没有一种可能，未必是男爵夫人出了问题，而是有人主动将其送了上去。”凯尔笑着说。
　　NPC之间的八卦对于玩家们来说也是一种顶级娱乐，尤其是像坎贝尔伯爵和贝尔纳男爵之间的共妻之事，当时在玩家论坛上还被写了好几篇小黄书。
　　甚至贝尔纳男爵的夫人，长得确实有一种成熟而又诱人的味道，照片发上去了以后，配合着刘备文一起享用，那堪称是未亡人雪女那一级别的。
　　以至于连凯尔这样的疯狂练级的家伙都听说了这件事。
　　据说某位不讲武德的玩家截留下了两人之间交流的魔法信函，上边内容惊为天人。
　　大概说的是，有一段时间恰好到了贝尔纳男爵和他夫人的结婚纪念日。
　　为了对外塑造一个良好的新兴贵族的形象，贝尔纳男爵让自己夫人陪同他去找王都最好的吟游诗人做上一副写实向的魔法画卷。
　　emmm……为此他还特地让男爵夫人换上贵族结婚时才能穿上的婚纱礼服。
　　大概是想用这种对夫人态度很好的行为，来美化一下他在贵族群体中的个人形象？
　　结果没成想，这件事竟被男爵夫人直接告诉给了坎贝尔伯爵。
　　然后在男爵夫人换上婚纱，准备绘画的那个晚上，男爵夫人让坎贝尔伯爵趁着她还未化妆的时候，来了一场酣畅淋漓的战斗。
　　那名吟游诗人在给贝尔纳男爵作画之前，先为伯爵和他的宠物做了一副泰坦尼克式恋爱动作风画作。
　　那被截留的一批魔法信函中，两人有来有回的聊天记录，配合着那年度大作，让所有网友都直呼会玩。
　　后来……后来那名玩家，以传播YH的罪名去蹲了好一段时间，惹得不少玩家大呼，这游戏可以制作这样的剧情，为啥不去管管狗策划，反而还来逮捕他们忠诚的、乐于奉献的宫吧老哥。
　　后来这件事情不了了之，但托那位勇士的牺牲，凯尔也算对这其中的隐秘有了足够了解。
　　只是显然埃兰娜是个不了解贵族花样的可爱女孩，对这其中内情觉得无比羞耻，但又有些好奇的她，最终经不住凯尔的诱惑，被拉着好好品尝和把玩了一下其中的故事。
　　听的她面红耳赤，脸红心跳的同时，又不禁啐了一口，摇着头表示听不下去了。
　　一旁的凯尔饶有兴致的欣赏着埃兰娜变脸的模样，看着她心情起起伏伏，嘴角挑起个愉悦的笑容。
　　这女孩，看着真的太有意思了。
　　想……
　　啧，一定是魔性魅惑的后遗症。
　　凯尔坚定自己并不是那种容易色气上头的人，既不会如同某些LSP一样，不仅试图瑟瑟，还试图被别人瑟瑟。
　　“总而言之，这次王都还非去不可，我不管他们背后在做什么交易，插手了我的事，就得付出代价。
　　不一下把他们打痛，之后还不知道会闹出什么事情。”
　　埃兰娜没再说什么，既然选择站在凯尔这边，她就不会再后悔。
　　她喜欢就是喜欢，谁也拦不住，没准过两天她就不喜欢了，谁也追不回。
　　凯尔要是也喜欢她，两人就好好在一起，谁也没个规定，走到哪天算哪天，万一一不小心到老，那就互相养老送终。
　　至少现在看来，两人相处的还挺愉快。
　　两人相视而望，没有多说什么，只是凯尔一时间有些心虚，虽说按照这个世界的情况，埃兰娜未必会多在意哈萨卡。
　　但凯尔深知自己挺喜欢的这位女孩，性格和下界之门中这一时代的贵女们截然不同，这样敢爱敢恨的性格，很讨人喜欢，但一旦他没抓住，就可能再也抓不住了。
　　可他又自知自己是个放不下心的人，哈萨卡走到现在这一步，他也不会说这事就和自己完全没有一点关系。
　　如果什么都没有发生，凯尔愿意给出补偿后，两个人之间做个交割。
　　但现在无论是因为什么原因，哈萨卡除了最后一步，基本上该做的都做了。
　　要说直接将她放弃，这何尝又不是对她的不负责。
　　看着少女姣好的脸庞，他心中罕见的升起了一些愧疚。
　　然后这次愧疚很快就变成了坚定，他叹了口气对着埃兰娜说：“埃兰娜，其实我……”
　　“也可以不用说这么多的。”埃兰娜笑着说。
　　凯尔一时间有些迷惑，竟不知她说的不用说这么多，具体指的是什么。
　　但最后千言万语只汇聚成了一句“对不起”。
　　……
　　数日后。
　　“哇，这是什么？你确定这个东西是要来打怪的，而不是想着屠龙的？”游骑兵营地周围，【财可通神】的一名新玩家一脸懵逼的看着那庞然大物。
　　那东西正是九月重工出产的那个暗算了暗影狼王的弩车。
　　在杀死暗影狼王的那场战斗中，这些武器表现的分外的亮眼。
　　但现在，或许是开箱博主凯尔释放了这群玩家的野望，这群人在接到了凯尔的手工费后，竟然从凯尔手中回收了被使用过了的弩车。
　　凯尔也是有些讶异，这种武器并不是什么时候都好使的。
　　那些体型不够庞大的种族，光是想要用这东西来瞄准，都是个很困难的事情。
　　又不是每个人都像他一样惑控技能有多又长。
　　而且这东西的杀伤力，对于超凡阶以下还算明显，但对于超凡阶，除非出其不意，否则就是个固定的靶子罢了。
　　但现在军神的天堂之翼拍了拍那弩车，大笑说：
　　“你们是不是太小瞧我们做的东西了，按照现在的情况我就问你，是不是我们还要在扭曲丛林里攻略上好一段时间？”
　　一旁的财可通神点了点头，说：“现在距离公测越来越近了，但想要攻陷那些狮子，可就不是像暗影狼群那样这么简单了。”
　　财可通神是真心这样想的。
　　按照阵营来看，现在第一阶段扭曲丛林主要的三大种族，巨蹄马鹿和暗影狼基本已经倒戈。
　　而人类本身就是凯尔这边派遣过来的人，被下界之门也算在了扭曲丛林的种族之中……这算是变相的降低了攻略地下城的难度。
　　在这种情况下，扭曲丛林，其实基本上已经被凯尔他们控制了。
　　剩下来的那些基本上都是一些无法反抗世界控制的生灵。
　　尚且还在摸索图腾之力的凯尔，就算还没有彻底开发出这股力量的妙用，依旧能够将自身对野兽的控制给发挥到最大。
　　在使用过图腾之力后，他开始相信前世那些解密玩家们对扭曲丛林背后的世界背景的解读了——
　　有一些玩家坚定的认为，扭曲丛林的生灵，并不是是自然进化而来的物种，而是直接被图腾们以自身为蓝本改造出来的。
　　甚至他们还一度怀疑图腾，可能曾经有着同一个起源。
　　毕竟按照前世玩家探索出来的诸多消息来看，图腾的力量可以直接控制住来自这方世界的任何一种野兽，无非就是影响大小不同。
　　就算是控制起来比较困难的那些族群，通过长时间以图腾之力侵染，也会逐渐转化成可受他完全控制的种族。
　　与其说它们是生物，还不如说更像是某种被制造出来服从命令的兵器，最大的可能就是那些图腾。
　　不然很难解释为什么只要掌握了图腾之力，扭曲丛林绝大多数野兽就会丧失掉反抗他的力量。
　　当然这些事情，当下玩家们并不知晓。
　　但他们知道一件事情，那就是兰开斯特令经过第一阶段的扩张后，很快就要将自己的触手探入到芳草萋萋的丛林更深处。
　　现在扭曲丛林里已经搭建起了一座新的城镇，虽然和提坦镇比起来还比较荒芜，但那里恰恰是现在玩家最容易入手的地方。
　　在提坦镇内想要购买一套房产，确实还是比较困难的。
　　“财老板，不是我说你，不用犹豫这么多，看上了直接买就是了，我们可以签订条约，等到正式公测后，你再将钱打到我这边来。
　　现在最重要的是抢占先机啊，不要忘记了，现在那些啸月狮就是最好的野怪，每一个都能保证你这边的成员直接晋升到二级。
　　没有这种能够对大体型生物产生较大杀伤的武器，就以我们玩家现在的情况，根本不可能杀死啸月狮。
　　毕竟那些可是挑战等级平均高达9级的怪物，你还不如直接买下弩车，就相当于给自己花钱冲榜了。”
　　财可通神被军神说得心动了。
　　于是他说：“我们公会想要组织人去杀一波啸月狮，最好能保证一次过，然后所有人的等级都提升到二级以上。”
　　军神的天堂之翼叹了口气说：“你这个条件有些为难人，就算我们把这些东西卖给你，恐怕也很难做到，所以……”
　　财可通神打断了他的话：“除掉游戏中支付这些东西的魔晶币，现实里我再给你们转20万。”
　　军神的天堂之翼当场改口：“那需要再给我们两天时间做准备。”
　　财可通神：“刀乐。”
　　军神的天堂之翼：“10……”
　　财可通神：“10什么？”
　　军神的天堂之翼：“9……如果你真的能出得起这么多，我可以做主，将这段时间我们试做的一些产品拿出来，本来就要找个地方测试的！”
　　一旁路过的玩家差点喷了出来。
　　这算什么？九月重工的力量取决于打款的速度是吗？用金钱为梦想加速？
　　这是哪里来的沙漠骆驼？
　　然后他们再看了一眼自己那匮乏的钱包，一脸惭愧的从他们中走了出去。
　　这不是他们可以呆着的场合。
　　作为内测玩家，他们手头上多少还是有着一些魔晶币的，与其听现在这些在玩家中最有钱的家伙们聊天，还不如先想办法再新建起的小镇上，圈上一块土地。
　　毕竟玩过这款游戏的玩家都知道，等到游戏公测很快就会引起轩然大波，到了那时候想去搞圈地之类的，可就没有这么容易了。
　　资本的原始积累永远都是这样，一旦滚起雪球来就会越滚越快，让后边的人远远追赶着，几乎都不会有追上来的可能。
　　又不是每个人都是天才，好不容易看到了一个风口，自然要死死的保证自己一直被大风吹。
　　而此时已经完成了肮脏的PY交易的两人，在双方之间都露出了“赚大了”的表情中，开始闲聊起最近这几天的变化。
　　“我听说你们九月重工那里又接到了新的订单？”
　　“嗯，同样也是领主府那边的订单，我们需要尽快生产出一批基础的农业工具和伐木工具。听说兰开斯特领马上会迎来一波人员扩张。”
　　“这游戏什么时候能够刷新NPC了？”财可通神刚想说，如果能刷新NPC的话，那么蜜汁姬那边就不至于这么难受了。
　　但同样很清楚财可通神在想什么的军神却摇了摇头说：
　　“不是，我听领主府那边的一名哨兵说，前段时间，几个大势力在一座城邦附近发生了交火。
　　那些大势力打了一会，为了避免损失，很快就停下来了，但那个不小心被战场波及的城邦直接被打崩了，伤亡无数。
　　现在地母神教会那边正试图对那些难民进行人员转移。
　　凯尔小哥知道这件事后，考虑到最近这段时间兰开斯特确实很缺人手，所以同意了地母神教会将那些难民给迁移到兰开斯特的行为。”
　　“我先问一下他们不会是尼……”
　　“醒醒，财老板，这个游戏里貌似不存在这样的生物。”
　　“军神，你这思想不够正确啊！要是在外边被人知道了可能还会被喷呢！”
　　“嗨，没办法，我看到他们，就总想将那些非法偷渡的家伙抓去种棉花。”
　　……
　　一辆马车悠悠转过，凯尔掀开窗口的帘子，看了一下那在游骑兵营地门口的集市上激烈交锋着的财可通神他们，轻笑了一声，将帘子放下。
　　他现在还有新的任务要做。
　　比如说前往王都。
　　……
　　伴随着传送阵亮起和快马奔驰，凯尔终于在天黑以前赶到了王都中。
　　现在玩家那边已经逐渐进入了正轨。
　　试图在游戏里当一名淳朴可靠的手工UP主的玩家们，不出预料的开始搞起了骚操作。
　　像是九月重工这样的已经算是比较正经的了，至少他们是真的在制作杀伤性武器。
　　但有些玩家，已经开始尝试自制金汁来对付一些比较弱小的野怪了。
　　毕竟扭曲丛林里除了那几大种族，还有为数不少的野生动物，只是无论从体型还是智慧上面，比起那几个都要弱胜三分。
　　额，你问金汁是什么……懂得都懂，那是一种特别有味道的杀伤性武器。
　　现在凯尔已经越发难以直视那些被自己调教的法师玩家们了……似乎是受到了凯尔的启发，现在他们已经开始玩起了“法师之手提桶金汁浇灭对手嚣张气焰”的操作了。
　　那金汁过处，真就是鸡飞狗跳。
　　前世凯尔就经常觉得这群人脑子有病，这一世再看看，更是如此。
　　这和未来那些契约了粪蛆当魔宠的喷射战士召唤师们有什么区别？
　　这没区别！羞于他们为伍！
　　想到这段时间遭遇的事情，凯尔就感觉眉心狂跳。
　　在完成了第一阶段攻略之后，他光是获取的适合初心阶冒险者使用的装备，数量就高达1300件，虽然大部分是只适合初期过渡的装备，但依旧价值不菲。
　　除此之外，获得的初心阶成长资源若干，凯尔盘算了一下，大概能够组合成三百多份功效不一的成长药剂，能够微量提升原住民和玩家的属性，或者是形成被动词条。
　　最好的那一瓶药剂，甚至能够生成专长，可以说是珍贵无比了。
　　除此之外，凯尔还获得了3种兰开斯特领没有的新专长的培养方案，以及30瓶由世界意志直接生成的特殊药水。
　　甚至还有一套完整的图腾之力的培养与晋升方法——
　　他一度怀疑这个东西是世界母亲对自家最爱的崽的关怀，刚刚好解决了凯尔最大的问题。
　　总之第一阶段的攻略，可以说战略大胜利！
　　像是这种新被动/专长的培养方案，往往需要特定的材料和特定的场地，才能够生成新的方案。
　　就比如说现在他拿到的3种培养方案中，其中一种在培养结束后，将拥有通过图腾之力，以特定形式灌注到他人身体中，从而为他人提供加护的方法。
　　这套方案需要的是来自扭曲丛林的原初生物身上的材料，或者是其他具备扭曲丛林生物血脉的新种族的材料来配合，才能够有效发挥出“加护”的力量体系。
　　凯尔浅浅尝试了一下，基本上可以肯定，这个体系和变化系法术有点类似，虽然开发思路不一样，但无疑是一套相对完整的系统。
　　想想看，战斗时随时能够给其他战友叠加加护buff，让整个团队在战斗中发挥出更强的破坏力。
　　这样的奖励甚至还不是一个，其他的虽然没有如同加护体系这样较为完善，但依旧有着肉眼可见的好处。
　　可以说，光是这些新知识，就足够让凯尔吃的盆满钵满。
　　毕竟不管是原住民还是玩家，对于能够增强自身战力的体系都有着极高的热情。
　　当然，这些都先不提。
　　凯尔现在来到王都，是有着要紧事要办的。
　　很快，随着马车停下，凯尔终于回到了自己在王都的家中。
　　“少爷，房间已经打理好……”
　　听见马车的声音就兴冲冲的跑出来的哈萨卡愣了一下，看着凯尔头顶上摇晃着的那个耳朵，表情逐渐迷糊了起来。
　　我是谁，我在哪，我想要干什么……
　　哦，我知道我想要干什么……
　　眼中露出一抹红光的哈萨卡随着凯尔靠近，耳朵竖起来，忽然，小小的身子踮起脚来，似乎打算揉一下凯尔头顶上的耳朵。
　　好看，想咬一口！
　　这是作为一名雪狼族对于耳朵的天然本能。
　　之前在小房间的时候，她本来希望能够咬一下凯尔的耳朵的，但是又想起来，凯尔少爷和他们雪狼族不一样，并没有高高立起来的长耳朵。
　　是以在香舌生津、绕指缠的时候，也只能委屈巴巴的被凯尔抓着狼耳朵，而没办法轻轻咬回去。
　　这对于深受雪狼族文化影响的哈萨卡来说，确实是个很大的打击。
　　但是现在……
　　“凯尔少爷，凯尔少爷……”哈萨卡的声音中都带着甜味，一脸迫不及待的向着凯尔说，“耳朵，耳朵！”
　　那身后的尾巴一晃一晃的，身体微微前倾，露出期待的模样。
　　然后凯尔直接一拳敲在了她头上，疼得她耳朵直接立了起来。
　　“你不是前几天才……”凯尔看了一眼好像什么都没听到的老怀特，然后转头就拽着这家伙跑上了楼。
　　伴随着一阵“对不起，少爷，我错了”、“少爷，疼，尾巴！下次不敢了！”、“对不起对不起对不起！”……
　　最后，随着一声尖锐的宛若猫叫的哀嚎，当凯尔神清气爽的从门里边走出来的时候后，跟随在她后边的哈萨卡头上的耳朵都已经垂了下来。
　　“我只是想摸一摸少爷的小耳朵，这有什么问题？这明明没问题！”跟随在凯尔身后的哈萨卡小声嘟哝着。
　　刚才被凯尔拖过去言传身教了一般，将小女仆乱七八糟的想法，用废柴之触好好鞭挞了一番后，成功地将她整成了憨憨状态，连带着那本来多余的想法都没有了。
　　现在她是智力只有⑨的哈萨卡！
　　当然，主要是这个家伙最近确实有越来越粘人的趋势，让凯尔一时间有些习惯不来。
　　虽说这种被小女仆天天想着贴贴的情况他从内心深处来说还是挺喜欢的，但他这人就是死要面子嘛……
　　至少在明面上不能老是想着和自己贴贴。
　　至于私底下……私底下看情况再另说。
　　“少爷，你的耳朵是怎么一回事？”
　　好不容易终于正常了一些的哈萨卡好奇的看向凯尔头顶上的耳朵，似乎是因为不是很习惯这样的视线，那金毛耳朵下意识的抖动了一下。
　　嗯？
　　哈萨卡露出了警觉地表情。
　　片刻后，明明才刚被废柴之触教育过一顿的她下意识的踮起脚尖，在凯尔身边说：
　　“凯尔少爷，哈萨卡最近有去好好练习的……”
　　然后在凯尔杀人一般的眼神中，她一下子往后一跳，躲过了凯尔的手刀。
　　凯尔恶声恶气说道：“我记得我刚刚在里边有好好和你解释过，那时候我是什么情况……”
　　哈萨卡看着耳朵毛已经立起来，耳尖开始变红的凯尔，躲在一旁偷笑。
　　他摇了摇头，说：“你这家伙，有的时候玩得过了……当然，这也和我意志力不坚定有关系，总而言之，以后的话，我会给个交代，如果你不介意的话。”
　　这话说的，让哈萨卡愣了一下，转头看向了面无表情的凯尔。
　　然后她的视线又看向了凯尔的狼耳朵。
　　只见那直立起来的金毛狼耳朵不安分的抖动着，那白白的内耳廓不是道什么时候已经变得如同秋天的红霞一般。
　　她有些茫然的看着说完这话后就侧过身、几乎是背对着她的凯尔，那眼眸深处泛滥着的粉红色气息，在这一瞬间竟然被压下去了不少。
　　随着那股深深纠缠在她身上的魔性力量受到压制，她只感觉心态好像发生了一些变化。
　　她开始有些后悔之前在面对凯尔少爷的时候竟然表现的这么失礼了，明明在家里，她接受过最完备的女仆教育的，但是在实际面对少爷的时候……
　　为什么她会表现的这么的失态？
　　可是……
　　她下意识的将手放在越发狂跳着、雪腻的肌肤上，这种感觉……好像和之前完全不一样。
　　那是一种从内心深处都被填满了的感觉。
　　当她再次抬起头来的时候，没有再叫嚷着什么，只是眼神中的狂热，在这一刻变得如此的温柔。
　　她小声的“嗯”了一声，努力压抑住自己的心跳，她总觉得这样会让凯尔听见，会让她觉得有些……
　　但是她越是想要压制这样的想法，心中就越是情不自禁的闪过和凯尔在一起的那并不算长的画面。
　　一种满溢出来的幸福感让温柔笑着的她，此刻是那么的吸引人注意。
　　「爸爸，我好像真的找到了愿意给他生小狼的人了！」
　　可惜少女此时那动人的风情，凯尔完全没看到。
　　既然已经下定了决心，给别人一个交代，他就会竭尽全力的去实现这个诺言。
　　他从来都是这样，不会轻易的许下诺言，可一旦许下诺言，就会拼了命的去完成承诺。
　　他给埃兰娜的承诺，是在自己面前，永远可以去做最真实的自己。
　　但现在，他又再次给了新的承诺……
　　后悔倒不至于，主要是想到了以后要怎么给埃兰娜一个完美的交代，想到这里的时候就会隐隐感觉脑袋都大了一圈。
　　他不禁看向了与自己相依为命的弟弟。
　　臭弟弟，让你管不住自己，现在惹上了麻烦还需要我去给你擦屁股。
　　算了，不想这么多了……
　　“哈萨卡，最近这几天让你调查的事情，现在是什么情况了？”凯尔转过头去看向哈萨卡。
　　之前提前几天让她来王都，就是让她协助调查一下现在贵族评议会那边目前到底是什么情况。
　　指望玩家去了解其中的内情，有些为难王都三人组了。
　　贵族评议会里的那些家伙都是本地的大贵族，他们商议的事情，现在这一阶段玩家想要了解，人家鸟都不鸟你。
　　要知道那些大贵族可是清楚裳禔亚的子民们在地母神教会那边的态度的，没有教会支持，还不至于会对玩家高看一眼。
　　当然，也不会想着和这些死不掉的家伙们纠缠就是了。
　　听到凯尔问起了这次她去调查的相关消息，哈萨卡表情严肃了几分，说：
　　“消息已经探听完了，是因为这一次有人给贝尔纳男爵的儿子顶罪了，那是一个在王都都挺有名的大商人，佛罗伦萨商会的负责人。
　　他是主动自首的，对外宣称的，是因为他想配合那些新晋贵族中的豪商，提前做好边境制度变更的准备，以在未来掌控更多的土地和资源……
　　最后一时间无法抵抗豪商们的诱惑，选择了对您出手。
　　据他说，兰开斯特领广袤的土地在边境领主中实数罕见，他不愿也不能放弃这个能够开垦上百年的土地，这里边有太多可开发的利益。
　　贵族评议会的人去那商行中调查过，确确实实在里边查到了部分还没有被清理干净的提供给野蛮人的物资。”
　　凯尔点头，冷笑了一声，说：“就这么急着为自己孩子脱罪吗？看起来坎贝尔伯爵不仅是个风流种子，对自己流露出去的血脉也很重视呢！”
　　哈萨卡严肃的点了点头。
　　这样子做一定会导致贝尔纳男爵遭到很多人的抨击，到那时候必定是……嗯？
　　“坎贝尔伯爵的种子？”哈萨卡愣了一下，她还是第一次知道这样的事情。


第一百三十章 凯尔：我说话的时候你不要插嘴
　　“这很正常，毕竟如果不是自己的孩子，坎贝尔伯爵又怎么可能会付出这么多的心思。”凯尔轻笑了一声，没有多说什么。
　　但他心中知道，这个人，坎贝尔伯爵保不下来，他说的，谁来都留不住。
　　他向来奉行，有恩报恩，有仇报仇。
　　既然你坎贝尔伯爵敢做出这种安排人对他出手的事情，那就必须要承受起被人砍断手的代价。
　　“走吧，让我们去看看那位会被带上庭的证人。”
　　凯尔说的那个证人，是一名在奴隶商行拐卖人口案中，与自己孩子失联了的几名受害者亲属。
　　在凯尔干涉下，那些被拐卖过来的人员中，有一部分人顺利的被救出，并回到了自己父母身边。
　　但也有另一部分人，还没等到他们被救出，就已经憋屈的死在了奴隶商行，或者是某些贵族家庭里。
　　这几名证人正是这次愿意出庭参与、对拐卖团控诉的证人。
　　说实话，对比起被抢走贩卖的人群，这些受害者或受害者亲属的数量并不多，至少比起凯尔救出去的那一批人，恐怕连1/10都不到。
　　当然凯尔也没有强求他们出庭当证人的想法，毕竟很多时候，选择将这件事情当做没有发生，反而不容易遭受到舆论的反伤。
　　毕竟舆论一旦吵起来，并广为人知，想要保证自己完全脱身，那就没那么容易了。
　　安静的回到家乡，也许还能获得一段平静的时光，但这种事情怎么想都会让人愤慨。
　　凯尔倒不至于圣母到什么人都想要去帮，但像这种刚刚好招惹到自己，而他又打定主意想要打回去的敌人，能够顺手帮到他人，并把敌人拖入深渊，凯尔是绝对不会介意的。
　　……
　　很快，他就在哈萨卡的引导下，来到了那几名失去了孩子的受害者家属暂时居住的地方。
　　下了马车，凯尔却皱了下眉，望着从那处居所里走出来的一名青年，他身上穿着锦服，走路姿势大步开阔。
　　在听到了马蹄声后，警觉的看了一眼他所在的方向，低下头加快脚步，匆匆离去。
　　“哈萨卡，记住那个人，等会回去调查一下是王都哪一家的人。”凯尔嘴角微翘，冷冷的说道。
　　待到进入小屋中，凯尔见到了几名坐在大厅内，脸上带着不安神色的平民。
　　在见到凯尔走进来后，他们眼神中慌乱变得更多了些。
　　哈萨卡感觉到了其中的异常，上前去和几人说了一下凯尔的身份。
　　众人瞬间知道，这一位就是在替他们寻求公正判决的贵族。
　　为首的一名中年人迟疑了一下，说：“我年龄已经有些大了，掺和到贵族的斗争中，多少有些承受不住。
　　刚刚佛罗伦萨商会的雇员来找我们，说希望双方之间能够达成和解，我想着人都已经没了，再去求什么报复也没什么用。
　　就算成功了，背后的人报复起来也不是我们这些普通人能够承受得起的。”
　　“他们刚刚带人来谈判了？”
　　“是的，佛罗伦萨商会负责人的孩子，现在正在替他父亲管理商会事务。
　　他刚刚上来就低头认错，态度极其诚恳，还关心了一下现在我们家庭的情况……”那位中年这样说话的时候，表情有些勉强。
　　凯尔很平静的说：“他们为你们准备了多少的补偿金。”
　　“100万，100万的魔晶币，由我们这些出任作证的人平分。”
　　“出手倒还挺大方的！”凯尔失笑道。
　　“是啊，这位大人，我看他们那边也拿出了很多诚意，在想这件事情，要不就这么算了。”
　　旁边又是一名证人低声说道，她不敢抬起头来看向凯尔。
　　凯尔也不废话，起身就走。
　　见到凯尔没有再纠缠下去，众人舒了口气，其中一名老人叹了口气，说：
　　“这样也好，这世界上终究还有比钱更重要的东西，我们也要为家里着想。”
　　本来已经走到门口的凯尔停顿了一下，缓缓转过头来，脸上带着公式化的笑容，说：
　　“看吧，你们如此满足的表情，这就是我十分讨厌去找证人的原因。
　　你们中绝大多数的人从来不会想着去找一下事情的根源，甚至连反击都不愿意。
　　自己的孩子丢失，甚至在被找到前就死在别人手上，也可以去自我安慰说，‘这都是没有办法的事情，因为我们反抗不了那些贵族’。
　　你们都将自己看作是被贵族控制着的有实无名的奴隶，不过是一群别人给你们一点羊羹，就能让你们闭嘴的，寄生于他们身上的寄生虫罢了。
　　我调查过你们，在来到这里后，这段时间也接触过一些的贵族和商会了，靠着这次来王都当证人和那些家伙纠缠上，得了点小钱获得安慰。
　　甚至还能直接住在这样的大房间里，这样的生活也许你们感觉很愉快吧？
　　现在你们有的人孩子还躺在病床上接受治疗，有的人因为这场变故家庭破碎，有的人甚至连死在什么地方都不知道，墓碑还需要你们自己去立起来——
　　但是没关系，现在你们拿到了他们给的礼物，得到了慰问金，也感受到他们带给你们的诚意！
　　这样就够了，实在是难得遇到这样的好贵族，真的是太好了！
　　这样你们的孩子就会回来了，你们破碎的家庭也能重新恢复了，躺在病床上苦苦挣扎的那些人，也能够正常的下地了！
　　就算在你们之后，那些人继续进行着同样的行为，把伤痛带给和你们一样的人，但是也肯定不会再有什么问题了吧？
　　因为你们已经获得了满意的结果了啊！”
　　他的声音从带着淡淡嘲讽的笑声变成了冷漠和嘲讽，那言语中的刀锋刺的他们不敢说话，但更多的人却在这种情况下变得恼羞成怒了起来。
　　有两人更是怒不可遏的直接冲上前去，想要对凯尔动手，但还没靠过去，哈萨卡就挡在凯尔身前，她呲着牙，身上散发出危险的气息。
　　她不会允许有人对她的凯尔动手的。
　　似乎是被哈萨卡凶悍的气息吓的惊醒了过来，本来上前的他们又后退了几步。
　　看到他们的模样，凯尔叹了口气后说道：“我还以为你们是真的不敢对贵族出手，但现在看来只是还不够愤怒。
　　我不会强求你们去做什么，只是要告诉你们，如果想要夺回值得夸耀的生活方式，就必须看那些不愿意看的现实，必须带着身负重伤的觉悟去复仇，这才叫做反抗。
　　有怨言的话，也是带到坟墓里去说。
　　你知道为什么我会选择来帮你们吗？”
　　凯尔扫了众人一圈，他眼中的犀利神色让一群人不敢和他正面对视。
　　“你们中有曾经的小镇文员，兢兢业业的工作了半生，只得一女，这样就觉得很幸福了。
　　有人经营起了一个小商会，但因为投资不当导致商会破产，背了大批债务，可一直在努力偿还，而不是当场摆烂，躲到其他的城市去。
　　有人是单亲妈妈，独自一人抚养着家中两个孩子，是一位值得骄傲的母亲。
　　所以我来了……
　　但搞清楚一个问题，不是我来求着你们过来作证，而是我看到了你们的愤怒，选择站到你们身边。
　　但现在，如此期待你们展露出为人父母的勇气，是我太想当然了。”
　　众人从来没有见过这样用浅笑着的脸，说出如此冷酷语气的人。
　　那其中包含着的愤怒好像清晰到随时能够迸发出来，给人以一种战栗的惊悚感。
　　凯尔丝毫没有顾及他们心中想法，冷冷的给出最后的宣判：
　　“听好了，你们怎么做我不管，但之后你们回到家中，看见家里孩子忘记洗了的碗筷，瓶子里放着她摘回来但现在已经枯萎的花，门口铃铛摇曳，转过头去，喊着她的名字，却再也见不到那个人的时候——
　　我希望心地善良的你们，能够互相舔着伤口，安稳平和的走向人生的尽头，而不是心中再次升起无名的愤怒，跑到我面前来跟我说：
　　求求您，凯尔大人，帮我们讨个公道吧！
　　再有这样的事，我会直接把你们赶出去。”
　　这时候门口传来一阵声音，大门推开一名头发有些稀疏和花白的老人走了进来。
　　“凯尔大人……”
　　凯尔转过头看了一眼，瞬间知道了这人是谁。
　　他正是这次凯尔会主动参与到奴隶商行案件中的原因。
　　那是一个兢兢业业的经营着孤儿院，因为几名孤儿的失踪，跑了三天三夜来到王都，求着凯尔他们找寻一下失踪孩子的老人。
　　“怎么了，发生什么事吗？”
　　那位老人用沉痛的语气说：“阿依娜没有救回来。”
　　老人口中的阿依娜正是被拐走的几名孩子之一。
　　她在被救出来的时候，身体损伤严重，据说那名贵族把她关在恶狗的笼子里，和狗搏斗。
　　救回来的时候已经奄奄一息，就连凯尔请来的法师和牧师都没能将她身体给弥补完整。
　　现场的氛围一片沉重。
　　“她有什么遗言吗？”
　　“让该受惩罚的人付出代价，这是那个孩子最后的话。”
　　众人一片沉默，本来因为种种原因压抑在心中的愤怒，好像再也没能按住。
　　她们是谁家的孩子，谁家姐妹，谁家的孙儿辈……
　　在出生的时候被他们高高的举起，现在又如同蝼蚁般被踩死在脚下，抬不起头。
　　这种前所未有的憋屈，压制久了以后，就会有人将其变成所谓的“接受现实”，久了以后，那就是“算了”。
　　但他们依旧可以选择一个不一样的活法，那就是去释放他们的愤怒。
　　“算了，那一点钱，留着去过下半辈子也没有什么用了。”
　　“本来一开始不就打算去抓住这个机会，将那些恶棍送入地狱吗？”
　　“反正我已经老了，我只想要拉上那群家伙垫背！”
　　“必须要向他们证明，那些家伙是在说假话，不然凯尔大人也没有办法抓住他们的痛处发起反击！”
　　眼见这群人眼神坚定了下来，凯尔却摇了摇头。
　　虽然他知道这些人现在说的话可能也带着真心实意，但凯尔不喜欢这种临到关头还要变卦了的情况。
　　所以，在这些人开始有了退缩的想法后，他就不会再将他们作为自己反击坎贝尔伯爵的关键力量了。
　　他要找到一个新的能够反击的方法。
　　……
　　话分两头，此时王都内，贵族区中。
　　几名贵族围绕在一起商讨着对策。
　　“听说了吗？那位海洛伊斯男爵回王都了。”
　　“你这消息有些落后了，今天我们派出去的人，已经被那位海洛伊斯男爵发现了。”
　　“啧～肮脏的魅魔血统，贵族评议会那边为什么不直接将这家伙杀死了！”
　　“杀了？杀了要有多可惜，我之前远远的有看过那个孩子，长得真的是端正好看，你们就不心动吗？”
　　“你们家族不是已经偷偷养了一只精灵了吗？我听说那精灵生下来的孩子，被你放在外边养大后，又带回家里来，安心的做了你的情妇。
　　你是会玩的，啧啧，你这样子做，要是让那些精灵们知道了，一定会出事的。”
　　“行了，不要乱说话，我哪有干过这种事情，你别乱说，万一惹来了那些漂亮脑袋，也挺麻烦的。”
　　“难道不是又送上门来了吗？”
　　“好了，不要多说了，伯爵大人来了。”
　　随着一阵清晰的脚步缓缓靠近，众人说话的声音都小了不少。
　　坎贝尔伯爵站在楼台高处，望着下面那群贵族，看向站在自己身旁的贝尔纳男爵，说：
　　“你家的孩子这次应该不会有什么问题，他只是犯了一些经济错误，好好处理一下，不会有什么问题。”
　　贝尔纳男爵点点头，视线下意识不想看向一旁抱着自己手的夫人。
　　这种微妙的不爽感，随着坎贝尔伯爵和自己夫人之间眼神的交汇，竟又变得有点让他愉悦起来了。
　　“你和海洛伊丝男爵有过交流，感觉他那人什么样？”坎贝尔伯爵淡淡的说道。
　　某种程度上他和海洛伊丝男爵之间还有一些亲戚关系，当然他是不会承认的，低贱的魅魔血脉只会让他感觉到耻辱。
　　狮心之血怎么能让魅魔血统玷污？
　　“那个人非常的危险……”贝尔纳男爵低头咬咬牙说道。
　　“危险？他现在距离超凡阶差得远呢！
　　能有什么危险，总不可能这么小的一个孩子，就已经能够运筹帷幄，具备独到的战略眼光吧？”
　　“我很难讲清楚那种感觉，我只是觉得和那家伙作对就像是被一只狡猾的蜘蛛盯上了。
　　你不知道什么时候就会落入他编织的蛛丝中，难以动弹，我总感觉成为他的敌人会是一件很麻烦的事情……
　　当然，和您比起来，他还差得远呢！”
　　“明天的事情已经尘埃落定了，就算他想把事情扯到你儿子身上，可能性也几乎为0。
　　贵族评议会那边依旧有很多不满的声音。之后你要想办法把事情平息好，不要等到我来出手。”
　　贝尔纳男爵张了张嘴想说什么，但最后还是把话吞到肚子里，最终只能点了点头。
　　……
　　第二天。
　　【王都－贵族评议会－审判庭上】
　　几名玩家有些不舒服的坐在审判庭下，他们不是证人，只是普通的旁听人员。
　　此时滥小鱼看着上边坐着的几名贵族，陪审团和旁听人员中都有诸多贵族坐在这里。
　　这是他们进入王都以后，头一回同时见到数量如此多的统治阶层。
　　换作是平时，他们大概会想尽一切办法从这些贵族手上接到几个能够给出大奖励的任务。
　　单考虑到他们最近接收到的诸多信息，现在看着这些人，是怎么看，怎么满脸的不爽快。
　　果然还是只有凯尔小哥的牛仔裤可以温暖人心，这游戏里的NPC们都太坏了。
　　很快在庭审开始前，滥小鱼、南柯和阿斯塔特修女久违的再次见到了凯尔。
　　凯尔罕见的穿着一身黑白主色搭配金色花纹的贵族服装，贴身的服装穿在他身上，带着一种淡淡的神秘气质。
　　他总是这样，见过他的人总是会对凯尔的容貌留下深刻的印象，而很容易在一定程度上忽略掉他本身的性格。
　　只有像那些经常逛论坛、非常了解凯尔性格的人才知道，这个魅魔男爵的身体内隐藏着一种潜而不发的力量。
　　当然，这些内在的潜质不会那么容易被人看到，现在众人的视线时不时的就投注到淡定的走到旁观席的凯尔身上。
　　凯尔不以为意，这样的事情多了去了，如果每个他都这么在意，他感觉自己能被烦死。
　　很快伴随着左右两侧的铁门被拉开，几名不同的人员被带到了庭审的两侧。
　　左侧的是被告人员，右侧的是原告受害者，当然，在出庭充当原告的人员和证人相聚到位后，凯尔便起身来到了台上。
　　是的，他同样也是今天原告人员之一。
　　随着几名贵族评议会大贵族落定，很快上最中间的那名贵族就开始宣布，本次调查的诸多情况。
　　大概就是宣布了一下，贵族评议会针对于本次维尔斯派遣相关人员前往部落，雇佣野蛮人袭击兰开斯特令的诸多调查事件的详情。
　　对此事情，站在一旁的维尔斯从头到尾都没有说过话，没有去反驳，也没有去承认。
　　等到贵族评议会那边宣读完相关结果后，站在维尔斯旁边的佛罗伦萨商会负责人萨克这才淡淡的说道：
　　“关于这件事情，我对其中情况表示基本属实。
　　佛罗伦萨商会为了能够从其他豪商那边拉来更多的赞助和支持，选择了一条错误的道路。
　　而后又以高价利诱了维尔斯，主动借用自己手下的资源，为此次人员调动提供相关渠道支持。
　　对此我萨克供认不违。”
　　看着这群人在被告席上说这鬼话的行为，滥小鱼不满的吐槽了一句：“真就是什么瞎编的话都能说得出来。”
　　南柯摸了摸头，脸上也有些不高兴：“这些NPC睁眼说瞎话的能力是真的强，他们就不怕惹到了惹不起的人后，会出什么事吗？”
　　阿斯塔特修女讥讽的笑道：
　　“能出什么事，真遇到比他们强的，他们也不会是现在这样的态度，早就直接当场匍匐在地上寻求原谅了，这是贵族政治天然的妥协性。”
　　他们将目光看向一旁的原告席上，此时凯尔不咸不淡的说：
　　“尊敬的贵族评议员们，现在原告席上也坐着一位贵族。
　　这位贵族在继承了父亲的爵位后，不仅没有妄用贵族权力，没有任何过错，还是一位优秀的边境领主。
　　兰开斯特领更是新兴贵族之中唯一一个已经完成了第1次地下城攻略，并成功打通第2个地下城第一阶段攻略之地。
　　贵族评议会严格调查，没有查出我任何问题，从继承父亲爵位开始处理的做的事情，没有一起被联邦密探调查后提起抗议。
　　一直到现在评议会这边都没有否决我继承父亲爵位的事实，那我仍旧是一名新兴贵族，是兰开斯特领的边境领主。
　　我想这个事情无论拿到什么地方去，都可以得到贵族的承认，并将我视为一名合格的边境领主。
　　但现在情况是我已经遭受了不止一次的外来威胁。
　　贵族评议会的调查，已经充分证明了我在领地内是确实遭受到了来自他人安排的致命袭击。
　　我这边简要的、补充性的说明几点。
　　第1点，从犯罪构成要件来看，我海洛伊丝男爵没有任何违反贵族条例的行为。
　　第2点，也事实存在作为犯罪构成要件的人身和财产重大损失，连此前第1轮评议会的结果都明确认定我遭受了人身威胁。
　　第3点，我们的被告维尔斯，没有任何证据证明他没有故意犯罪的事实。
　　那么从犯罪行为来看，维尔斯以及我们的萨克先生的谋划案件的审理是不符合评议会程序的，判决是谬误的，萨克先生认定的事实是不成立的。
　　而如今进行二审改判，却推翻了一审中我们拿出的诸多证据，核心问题人员并非贵族却没有承担关键责任。
　　诸位，我先再次陈述一个事实，遭到袭杀是肯定的，但是萨克先生给出的理由却是不合理的。
　　假若他说的是事实，那么现在站在这里的就不应该是萨克和维尔斯，必须还有作出自杀决定的相关贵族成员，但现在这些人员显然不在这里。
　　我想请问哪一项证据证明，是豪商贵族利用佛罗伦萨商会，使得萨克不得不为了能够获取更多利益，选择对一个与他根本没有任何交集的年轻领主出手。
　　你怎么能说是由萨克做出了这样的选择呢？如果按照这个逻辑，谋杀的这个帽子可以扣到任何一个人员身上。”
　　凯尔的发言让庭下议论纷纷。
　　上方的几名评议员脸上露出赞许的神色，不愧是查尔斯家族的后裔，有条有理。
　　可惜还是太过年轻，坎贝尔伯爵那边是不可能留下这么明显的漏子的。
　　果不其然，当凯尔这样说完后，萨克脸上露出灿烂的表情，然后说：
　　“尊敬的海洛伊斯男爵我对我们本次造成的错误表示由衷的歉意。
　　为此，在知道这件事情已经无法隐瞒下去后，我联系了向我提出这番要求的豪商，他表示愿意接受惩罚，并主动站出来披露真相。”
　　当他这样说完的时候，被告席方向的铁栏后缓缓走出一名标肥体壮的贵族。
　　那名贵族朝着凯尔露出了一个挑衅一般的笑容。
　　凯尔脸色漠然，只是看向评议员贵族，再次说道：“如果他愿意为此承担代价，那我没有什么好说的。”
　　一旁一直默不作声的维尔斯脸上终于露出了一丝笑容，他知道自己最麻烦的一关过去了。
　　有着三人共同担责，平摊到每个人身上的刑罚虽然严重，但却再也不致命了，在运营一下，未尝没可能提前出来。
　　“但是……”
　　凯尔再次出声说：“我提出抗议，维尔斯三人并不仅仅是对我的人身安全造成了威胁，同样还侵犯了我的财产。”
　　“你他妈放屁！”维尔斯大声说道。
　　“你没听到我的讲话吗？我说话的时候你不要插嘴。”凯尔抬起头看向维尔斯，那双湛蓝的眼睛逐渐发生一些变化。
　　“海洛伊丝男爵，请克制你的力量，评议会现场是庄严肃穆的场合。
　　当然，维尔斯先生，还请你闭嘴，不然我将会把你的行为视作为扰乱评审会评定现场。”一名头发花白的老贵族敲了敲拐杖，冷哼了一声说。
　　听见老贵族的警告，维尔斯只能低下头来，不敢再多言。
　　他敢吗？凯尔，那是因为自己已经和凯尔为敌，没有丝毫回旋的余地了。
　　但是要是再招惹到贵族评议会的老评议官，未来有的他受的。
　　看到这个情形，凯尔脸上却露出了一丝笑容：“评议官大人，从我父亲安东尼还在的时候，我们就一直持续资助临边镇上的几个孤儿院。
　　按照贵族的相关规定，这些孤儿院本身就属于我的财产，关于这项认定，您觉得是也不是？”
　　“认同，孤儿院属于海洛伊斯男爵的财产神圣而不可侵犯。”
　　“那既然如此，现在我的财产不仅被维尔斯先生直接虏获走，还在自家商行里兜售给了其他的贵族。
　　这是不是属于实质意义上侵占了我的财产，并直接造成了损失？”
　　凯尔没有选择直接为那些被拐卖了孩子的平民出口，因为他并不具备这样的立场。
　　但唯独是本身属于自家产业的，孤儿院有人被拐带走了，属于他可以直接干涉的范畴。
　　“评议官大人他所拐带走的那名女孩，是经由我们确认的天才，只要经过诸多培养，就能在法师途径上走得很远。
　　为此这些年我们投出了大量的精力去培养那名女孩，现在她和另外的一名被拐带的孩子都失去了生命。
　　他们本可以在最幸福的时间接受最好的教育，然后成为我兰开斯特的授封骑士，而现在却只能躺在冰棺材里，这是何其让人心痛的结果！”
　　一旁察觉到情况不对的萨克盯了一眼这猪队友，乱说什么话，现在让别人抓到弊病了。
　　于是他张口说：“海洛伊斯男爵，你有什么样的证据证明，那位死亡的女士你们投出了很多的代价。”
　　凯尔嘴角勾起一丝微笑，说：“关于这一点，我们兰开斯特账上记载了每一笔对孤儿院的注资以及注资的花销情况。
　　其中光是单纯的教育投入，我们就在这些年里花了超过24万紫金币的大额财产，甚至不包括一些，由我们兰开斯特本身内部供应的特殊材料。
　　现在我可以将相关备案的账户拿给几位评议官大人审查，花钱请了的相关老师的名单上边也有详细赘述。
　　诸位大可以去了解一下，这里边可没少包含密卷法师学院的一些高级教师
　　另外再多说一句，萨克先生不要怀疑我们对天才的支持，还那死去的天才女孩一个清白。”
　　这个为孤儿院的孩子提供教育的记错，本事父亲大人当年心善留下的手笔，并没有针对特定人员。
　　但现在，有了这个请了大量老师前来教学的“事实”存在，那可以玩出的操作就很多了。
　　维尔斯脸都气笑了，如果按这样说，这个账本能够给得出来，并且经得起调查，那他就相当于是侵犯了一名贵族的重大财产。
　　这背负着的压力可不亚于直接侵犯了一名贵族的人身安全。
　　他怒极反笑说：“那女孩不一定真是天才，你这是在造谣，你缺少证据！”
　　下面几名玩家看了都笑了，对自己有利的时候就不讲证据，发现自己要出了问题就开始大声逼逼，这家伙双标的厉害。
　　然而凯尔冷笑了一声说：“你昨晚试图对我行不轨之事，我要告你侵犯贵族安全。”
　　“你拿出证据啊！”
　　“你不一定真没试图侵犯我，只是缺少证据。说来很惭愧，我凯尔·D·海洛伊丝，似乎一直都游离在王都某些黄色废料的片段里。
　　虽然这让我很不高兴，但这何尝不是说明有很多人在觊觎我这个污秽之选的身体呢？
　　嘴上说着不喜欢，但实际上却总是想入非非，对此我也是很苦恼的。”
　　凯尔眯了眯眼，声音中带上了些许难过和无奈，众人下意识的看向凯尔的容颜。
　　虽然有些人确实很厌恶魅魔这个种族，但依旧不得不为凯尔的容貌而倾倒。
　　旁听席上很多人还是第1次真正的见到凯尔的模样，一时间本来断断续续的倒吸凉气声，此时竟变得分外的明显。
　　还别说，海洛伊斯男爵确实是配得上这个美名的。
　　凯尔再次看向了维尔斯，冷笑了一声说：“我可和你没有证据不一样，我这边所记载的账本，以及那些相关的被拐带了孩子的部分证人，现在已经到了现场。”
　　他说完后，站在他身旁的几名愿意出堂作证的平民站了出来。
　　其中一名愤怒的指责维尔斯控诉，说：“我记得你，那时候在街道上直接将我打翻，从我身边抢走了我的女儿，我这辈子都不会忘记你的样子。”
　　身旁两名平民也附和说道，脸上露出大仇得报的笑容。
　　但意外发生了。
　　当第4名平民站出来后，他迟疑了一下，歉意地看，向凯尔摇了摇头说：
　　“评议官大人，这孩子是自己摔死的，并没有遭到别人的拐带，这都是海洛伊丝男爵要求我出庭作证才这样的。”
　　这时第5名平民站了出来，同样做出一样的回复，陆陆续续的后边几名平民站了出来，都声称自己孩子没有被拐带是死于意外。
　　那三名平民用惊愕的眼神看着他们，似乎想不明白，明明昨天都已经说好了，一起控诉那些恶棍，为什么会是现在这样的情况。
　　几名平民心中唉声叹气，他们也想去讨个公道，但是一方面是商会那边给的太多了，躲到了动摇他们心神的程度。
　　另一方面，是昨天深夜里，有一名潜行者赶到他们住的卧室，“友好”和他们商量了一下，并直截了当的和他们说，维尔斯背后有着一名伯爵支持。
　　是选择一个年纪轻轻看起来毛都没长齐的男爵，还是选择一个有着巨大人脉和力量的伯爵？
　　这一切都将由他们自己决定……
　　简而言之就是告诉他们，海洛伊丝男爵是玩不过一名伯爵的。
　　他们也是这样想的。
　　思来想去，他们也觉得一位伯爵和一位男爵之间，根本不具备相提并论的可能。
　　他们更害怕了。
　　再加上对方确实给出了足够多的补偿，最终在生命和金钱之间，他们选择屈从于金钱。
　　即使昨天凯尔这样说的时候，他们是真的心动了，但是奈何……你真的玩不过伯爵啊！
　　眼见事情逐渐陷入混乱，对边维尔斯阵营嘴角都勾起了莫名的笑容。
　　赢定了！
　　他们心中这样说。
　　维尔斯更是站出来大声说道：
　　“评议官大人你也看到了，有这么多证人都反驳了证据，这是不是可以说明，其他的证人也极有可能是伪造的？”
　　“艹！”下边本来正在看戏的滥小鱼气的骂了一声。
　　这些贵族好脏啊！
　　这一刻他们深刻的意识到了在游戏里的NPC能到底有多狡猾。
　　有一说一，就玩家们的思考回路，不是说聪不聪明，他们不会有太防备NPC的意识，大概率会被坑死。
　　滥小鱼和南柯用担心的眼神看向凯尔，他们感觉凯尔要麻烦了。
　　但是旁边的阿斯塔特修女嘴角却勾起了微笑。
　　凯尔用莫名的眼神看了一眼两人，只见身后孤儿院的老院长站了出来，脸上带着愤怒的表情，大声的向评议会控诉着自己培养长大的孩子死在身边的感受。
　　那声音可以说是闻者伤心，听者流泪，但维尔斯那一边脸上的笑容却的变得更加明显起来了。
　　因为他们明白，想要让那些失去孩子的平民自证是需要很长时间的，尤其是证人那边还出了漏子的情况下，真要甩锅过来，完全可以混淆视听。
　　想让我们出事？开什么玩笑，想都别想！
　　眼看着现场氛围越发凝重，两名玩家不忍看下去了。
　　这是正义被亵渎的时刻，也是弄权者亲自上演的滑稽剧场。
　　但台上的人不是小丑，台下看着的人才是真正的小丑。
　　他俩第一时间就打算起身动手，但阿斯塔特修女却冷静的说道：
　　“你俩坐下，抬起头，好好看，好好学，凯尔小哥是你们以后在游戏中需要学习的榜样，什么才叫正确的解决问题根源。”
　　一旁的阿斯塔特修女说着说着，低声的笑了。
　　“你们这样伤害别人难道就不会心怀愧疚吗？”老院长悲愤的控诉着。
　　维尔斯插着手站在那里一动不动，脸上带着挑衅的笑容，他也没有张嘴嘲讽，毕竟他自己知道，真要把人逼急了，容易出事。
　　只是他开口说出来的话，却有些不做人：“我同情你的遭遇，但这件事情还有待商榷，我并不知道为什么你收养的孩子会跑到我们车队里，也许是她们自己愿意的呢？”
　　“原来你是这样认为的吗？”苍老的院长叹了口气，失态的表情逐渐平复，但声音里带着强烈的不甘，“我只想要一个公平的结果，为什么你们要这样做呢？”
　　说完老院长的手伸到了怀中去，一个小小的卷轴被掏了出来。
　　众人瞳孔骤缩。
　　“士兵！拦住他！”
　　但老院长反应很快，卷轴上散发出淡淡的光辉凝聚成灼灼燃烧的匕首，以迅雷不及掩耳的速度抛射出去。
　　连续12个由匕首组成的短距离神术，接二连三的被释放出来，一直到卷轴崩碎为止，老院长都还没有放下手中的卷轴。
　　“我来到审判庭，是对生命的尊重。
　　我没有悲痛流泪。是对自己的尊重。
　　我相信诸位会给出一个公正的结果，是对正义的尊重。
　　我不波及他人，是对无辜者的尊重。
　　而现在我选择杀死你们，是对人性的尊重。
　　这个道具只能使用12次，但这不意味着我的愤怒只有12次，也许你们现在该学会如何去尊重他人。”
　　谁也没有想到，情况会在一瞬间急转直下，弹射而出的匕首在他们愣住的那刻，化作收割的利刃，将被告席上的维尔斯和萨卡卷成一团烂肉。
　　鲜红的血染红了地板，让现场一时为之失声。
　　老院长放下手中失去了效果的道具，举起手来，任凭评议会里冲上来的士兵捆住他的手，扬天大笑。
　　阿斯塔特修女也是捧着腹部出声，抬起手来指着那几句尸体，大笑道：“嗨嗨！我自己举报自己，晨曦之主教会，异端审判庭，阿斯塔特修女，也是本次提供武器的犯人，在此向各位问好。”
　　在昨天晚上，凯尔就找到了他，询问他是否已经受到其他教会异端审判庭的邀请。
　　阿斯塔特修女欣然承认，并真切的对凯尔表示感谢。
　　他没有撒谎，这个卷轴确实是来自于异端审判庭。
　　甚至自己的行为得到了本就极端的审判庭高层的支持，更准确一点来说，如果不抱有这种与其他势力为敌的决心，是没办法，真正的去执行异端审判庭的任务的。
　　现在，他很好的断了自己的后路，只能在异端审判庭支持下才能活下去。
　　但这样很好，阿斯塔特修女从来不介意背锅，他更害怕的是自己看见了不公却无法得到申报。
　　现在看着罪魁祸首死无全尸，他拿起手中装备直接砍向脑袋，化光而去。
　　而凯尔嘴角微微上扬，站在现场，朝着众人说道：“诸位，这是一场不该出现的惨剧，有两名平民在这里惨遭杀害。
　　我宣布，将洛克斯的孤儿院院长的身份取消，完全听从评议会的安排和指示。
　　只能说，糊弄死人的话，就不要随便拿出来说了。
　　作为他的老板，我很是无奈，也很自责，关于洛克斯杀死两名‘平民’的行为，我愿给出足够多的赔偿金，还请评议官大人看在他是一名老人，且事出有因，酌情减轻刑罚……
　　毕竟死者也不是贵族，按照对平民的制裁来算，就可以了，不是吗？”
　　凯尔讨厌这贵族为尊的世界，但……这一刻，他却感受到了为所欲为的快乐。
　　凯尔的目光扫向了身后的听众席，上边的贝尔纳男爵气的脸色发青，而他身边的男爵夫人已经晕了过去。


第一百三十一章 魅惑魔眼发动，人偶的守护
　　凯尔的目光看向了昏过去的男爵夫人，心中畅快的大笑和脸上沉重的表情完全是两个极端。
　　愤怒的贝尔纳男爵站起身来，指向凯尔的手指微微有些发抖：“你怎么敢……这种事情你怎么敢的？”
　　凯尔皱眉，沉声说道：“贝尔纳男爵，慎言，不要让人怀疑你的爵位是花钱买来的。”
　　凯尔的话让他打了个哆嗦，瞬间清醒了过来。是了，他和凯尔不一样。
　　像是安东尼那样的能够兼顾王都和领地的领主实在少之又少，能够得到公国内部同意的原因，还是因为安东尼实力够强。
　　原则上来说，如果功勋贵族的后代没有相应的领地是没办法持续继承父辈的爵位的。
　　削爵是常态，除非后辈在继承爵位之前就已经获得了相应的功绩，在爵位继承和功绩的加持之下，才能保证爵位正常延续。
　　贝尔纳男爵在当年封爵的时候没有选择前往边境，而是贪图王都的繁华和富贵留在了这边。
　　故而他虽是新兴贵族，却没有办法顺利的获取相应的领地。
　　也就是说，凯尔完整继承父亲的爵位，属于公国法理上允许的正常爵位继承。
　　只要安东尼只有他一个正统继承人，原则上来说，就算还没有继承爵位，在发生相关问题时，依旧会被贵族评议会视为有爵位之人来进行对待。
　　这样的情况在埃兰娜身上也同样存在。
　　但贝尔纳男爵不同，因为他并没有领地，他的孩子维尔斯在贵族评议会的相关判断条件中，是不会如凯尔一样视作是贵族来进行判断的。
　　他们只会将他当做是一位平民，至少在明面上处理的相关依据，都需要按照平民法案来进行处理。
　　平民法案的严重程度和贵族们比起来，那就是两种概念了。
　　凯尔冷漠的眼神看着贝尔纳男爵，那眼神中好似藏着一把染血的剑锋，让他越发的不敢和凯尔对视。
　　他算是明白了，这家伙就是个杀胚，不是他去顺应公国的法律，只是因为在公国法律客观公正的前提下，那些法律条文恰好和他本身对待那些犯罪者的处理方法一致。
　　可一旦在实际执行过程中有所偏差，那这位看起来精致而又漂亮的海洛伊丝男爵，会直接让他人体会一下什么叫做真正的不做人。
　　这家伙是真的敢动手啊！
　　如果凯尔知道贝尔纳男爵的内心波动，大概会赞许的露出个笑容。
　　他猜的没错，凯尔的思维依旧保持着部分玩家的特质，比如说如果你和我都愿意讲道理，那么我们就开诚布公，好好的讲一讲道理。
　　可如果我和你讲道理，你和我耍流氓，那我开始耍流氓的时候，你也别来试图和我讲道理。
　　不就是掀桌子吗？这个我会，我当玩家的时候熟练的很，敢下手，就老老实实的让我把手给砍断。
　　伸出哪只手，就断掉哪只手，两只手都伸出来，那就一起给砍断。
　　你要是安稳的什么也不做，把你人送到监狱里面去好好服刑也就算了。
　　你要是多做一点，那就干脆和现在这样，也不用等着去监狱里受苦了，罪恶就应该当场净化，不留一点退路。
　　看着凯尔的眼神，此时贝尔纳男爵只有万分的无奈。
　　他当时到底是怎么想的，去招惹上这个家伙……坎贝尔伯爵啊，不是我不帮你，而是这个魅魔小鬼有些邪门。
　　甚至于他心中都闪过了一个有些可怕的念头，那就是这么多年来，坎贝尔伯爵为了继承狮心公爵位而做出的诸多努力，很可能会在这样一个小小的男爵身上付诸东流。
　　抱着这样沉重的想法，他没有再接着待下去，而是直接起身带上自己夫人离开了审判庭。
　　他要第一时间将这件事情告诉给坎贝尔伯爵，凯尔·D·海洛伊斯这个人绝对不能用轻视的态度对待他，想要击垮这人，必须全力以赴！
　　滥小鱼和南柯现在表情也有些微妙，阿斯塔特修女这家伙，这段时间到底和凯尔小哥做了多少交易啊！
　　害得他们还担心了这么久！
　　“修女这个家伙，有一说一，真有一点癫佬的风范，他是真不怕事啊！”
　　“有什么好怕的，毕竟我们可是不死者，再怎么说，用自己一条命换上一个快活，也算是值得了。”
　　滥小鱼倒是兴奋的很，一边通过系统面板的截图功能到处截取现场景象，一边小声的说道：
　　“事情经过我已经记下来了，等我今天晚上回去编辑一下，第一时间把这个消息透露出去，今晚的头条我来承包了！”
　　南柯点了点头，然后低声说：“既然已经看到这个事情最后的结果，那我接下来也就不多留在王都这边了。”
　　滥小鱼但也不惊讶，她看得出这人也是个醉心于山水的休闲玩家，并没有太多与主流NPC打交道的兴趣。
　　要不是因为这次的事情实在是让他太过气愤，恐怕南柯早就已经离开王都，前往外界了。
　　“那么我就祝你一路顺风了，不过你可能不是第1个早早的就打算跑出新手村地图之外探索的人。”滥小鱼笑着说。
　　“还有其他的同行有这样的兴趣吗？”南柯露出了感兴趣的表情。
　　“有啊，说来也挺巧的，那个和你一样，都是一名德鲁伊玩家，没记错的话是叫白色鸽鸽子。
　　这家伙把自己前两级所能获得的技能全部都点到了形态变化上，尤其是不知道从哪里找来了一个能够变身成白色信鸽的技能。
　　我听鱼鱼那边说，之前在暗影狼图腾的冲击中，那名德鲁伊玩家变身成鸽子，在空中盯梢狼群很长时间。
　　可以说是一等一的侦查好手了，鸽子状态下，它飞行速度很快，体型小还难以被捕捉，听说那家伙在学会怎样飞行后，在参加完第一场会战，第一时间就飞出领地之外了。
　　你就没兴趣去学习一下？”
　　南柯沉默了一下，表情凝重的说：“我感觉那名玩家要出事。”
　　“哦，怎么说？”滥小鱼脸上露出了意味深长的表情。
　　“就算我游戏玩的很少，但我也知道，像这一种类型的游戏中，所有猎人玩家最大的梦想就是契约一只德鲁伊魔宠。
　　有什么魔宠能够比得上千变万化的德鲁伊玩家呢？怕不是现在已经有猎人玩家偷偷的追上他了。”
　　滥小鱼哄堂大笑，这人果然是个聪明人，本来还以为他只是单纯的没有想过去加点类似的技能，现在看来反而是故意这样做的。
　　笑着笑着，她的目光又看向了，那在审判庭上静静收拾着东西的凯尔。
　　他就好像没看到被告席上那血腥的场景一般，正一脸淡定的和其他贵族作着一些交谈。
　　随着审判庭内的士兵开始驱散其余无关人员，她只能恋恋不舍的看了一眼凯尔，然后便退了出去。
　　她有一种预感，这件事情会对游戏带来较大的影响。
　　退出审判庭后，她正准备和南柯道别，然后突然想起了什么便对南柯说：
　　“要不今天你还是别这么早离开王都了，等到你即将出去的时候，天色都已经暗了，还不如等到明天，找个阳光明媚的时间再走。
　　我们出去吃点东西，我也好为你送别。”
　　南柯思索了一下，决定听从滥小鱼的意见。
　　“对了，最近这段时间风情街那边相关书籍的销售情况如何？”南柯不经意的说。
　　滥小鱼挑了挑眉，语言中带上了一点调侃，道：
　　“因为凯尔小哥那边的决策，现在那里的门路基本上已经被打通了，怎么，马上就要出去了，你开始怀念起风情街的狐女大姐姐了吗？”
　　南柯头摇的像波浪鼓一样，这话他哪里能承认，他可是一个朴实纯洁的大男孩，永远的十八岁，最多是18岁后又多上了n个月罢了。
　　滥小鱼也就调侃一下他，倒也没有说什么难听的话，她其实大概能够猜得出南柯的想法。
　　如果有机会，谁又不想摧毁这个藏污纳垢的地方？但是就目前的情况来看，玩家的实力恐怕想要平推掉风情街还需要好长一段时间。
　　“走吧，再去看看吧，无论如何这都是一个好的开始。
　　我们的行为，已经让风情街中的那些渣滓（奴隶商行）开始重视起来。
　　在选择保留一份人性的情况下从事这一行业，还是在放纵那肮脏的欲望中，在未来某一时刻接受我们的惩罚，他们自己心中会有评价。”
　　两人聊着天，不知不觉再次来到了那个风情街，滥小鱼来了兴趣，重重拍了拍南柯的肩膀，说：
　　“你看，泰兰德奴隶商行被关停了，说明我们的做法还是有那么一点用处的嘛！”
　　正当滥小鱼这样说的时候，一个人影突然引起了她的注意。
　　“咦，你不是之前我遇到那个魅魔小姐姐吗？”
　　滥小鱼的叫声引起了那名魅魔娼妇的注意，她转过头来看向两人，眼中带着莫名的神色。
　　滥小鱼捅了一下南柯的肩膀，小声的说：“这就是之前我见到的那个魅魔小姐姐，是她告诉了我凯尔小哥在王都的情况。”
　　听见滥小鱼这样说，南柯看向了那一名魅魔娼妇……嘶，这腿好大，这肉好白！
　　不行，这世界上怎么会有这样看上一眼就第一时间想到了床的生物。
　　但是很快，两人表情就发生了变化。
　　只见那名魅魔娼妇风情款款的朝着他们走来，那散发着淡淡粉红色光芒的双眼，看上去娇弱而又妩媚。
　　只见她看着两人，鲜红的嘴唇微微张开，露出其中小虎牙，舌头在那小虎牙上转了一圈，带着动人的风情对着两人说：
　　“你们应该就是之前盛传王都的不死者吧！
　　既然你们和那位海洛伊斯男爵很熟悉，能不能麻烦你们去和那位好心的男爵大人说一说，这里有位勉强算得上他同族的魅魔，希望能够得到他的拯救！”
　　两人愣了一下，感觉到了不对。
　　但下一刻系统的提示音让他们怔住了。
　　【你受到“风情街女王”施加的「魅惑魔眼」影响，意志判定开始……】
　　【你没有通过「魅惑魔眼」的判定，你被支配的程度加深了】
　　【你受到「超凡魅惑」的影响，控制效果持续增加，你的理性降低，你的言行将受到“风情街女王”的操控】
　　【“风情街女王”对你施加了精神暗示，你没有挣脱精神暗示控制，你将自动服从她下的命令……】
　　两人眼中闪过淡淡的红光，脸上露出陶醉的表情，齐声说道：
　　“为您服务，我的女士！”
　　然后转头朝着还有在贵族区的家宅方向前进。
　　系统面板，玩家好友栏中。
　　南柯：「我艹，这是什么玩意？我怎么就被直接控制了！」
　　滥小鱼：「服了啊，这个老六！我现在控制不了我的游戏角色了」
　　南柯：「不是，这游戏还怎么玩？直接连游戏角色都不受控制了！」
　　滥小鱼：「得想办法自救一下，我可不想就这样直接去找凯尔小哥，这样之后解除了魅惑效果后都丢死人了！」
　　南柯：「我们试着联系一下自己的好友吧，让他们马上将这情况传递出去！」
　　滥小鱼：「联系好友有个屁用啊！现在在王都的人就只有我们这几个，我刚刚已经问了，修女现在已经被带出王都了！」
　　南柯：「修女那边帮不上忙，让和领主府那边关系好的人去告诉领主府，他们那边好像有可以直接联络王都的方法！
　　我们在来到王都之前，领主府那边就已经提前派人安排好这边的相关事务了，他们应该是有自己的通讯方式的！」
　　滥小鱼：「没想到你这个大脑袋还挺聪明的，好了，我联系上保底人保底魂了！」
　　……
　　数分钟后，这个消息就传到了兰开斯特的领主府处。
　　没过多久，领主府那边就通过法师们开发的远程联系方式，将信息转交到了王都那边。
　　此时已是夕阳西下，红霞漫天。
　　凯尔静静地看着自己手中拿到的消息，望向了老怀特，说：“本来以为那家伙不会冒出来的，没想到等到事情尘埃落定，她反而跳出来了。”
　　“要去见一见这位风情街女王吗？已经很多年没有听说过这人的消息了。”老怀特倒是淡定的很，也没有说不让凯尔去见一见这位风情街女王。
　　他是知道凯尔之前一直有在寻找这人的，只不过他也不是很了解这风情街女王的情况，帮不上忙。
　　但你要说怕，他还真不至于。
　　英基兰斯公国对于那些容易给公国造成威胁的人物，都是有被记录下来的。
　　或者说强大的职业者基本上不会无根无源，在这种情况下，这人没有暴露出跟脚，只能说明她还没有强大到需要被注意的程度。
　　不值得……
　　如果是这样的话，那还有什么好说的。
　　毕竟……他自己就在那个名单上，自然有理由无视下边的诸多危险人物。
　　了不得，就是多带上一把剑罢了。
　　凯尔说：“去看看吧，我感觉，她故意找上门来，也未必是坏事，刚好我也有一样东西需要找她借一下。”
　　“少爷，我去为您备好马车。”老怀特下了楼去布置相关东西，很快，随着两名玩家的到来，处理好出行准备的老怀特也走上楼来。
　　“少爷，那两名不死者到了。”老怀特上前说了一声。
　　凯尔点了点头，说：“我现在下去。”
　　待到下楼，凯尔看了一眼脸上表情正常、丝毫看不出被控制的两名玩家，无奈的走了过去。
　　滥小鱼刚想张口说些什么，凯尔的眼睛就从海蓝色变成了淡淡的粉色。
　　他也是玩弄人心的好手，只是比起使用法术解除控制，他更喜欢简单一些的方法——
　　用新的魅惑效果取代旧的魅惑效果，然后再主动取消掉自己的魅惑效果，就可以直接将两名玩家的控制效果解除。
　　很快两名玩家眼中的粉色变成了淡淡的绯红色：
　　“我命令你，不得接受除我以外任何人的控制。”
　　伴随着凯尔善意的笑声，两人打了个激灵，瞬间清醒了过来。
　　“恢复正常了？”凯尔轻笑了一声，复又说：“看你们下次还敢随意的去和魅魔联系吗？一个不小心你们就丧失了身体的控制权了。”
　　两人小鸡啄米般点着头，脸上露出了“阿巴阿巴阿巴”的笑容。
　　他们能说什么？
　　能说看到了魅魔大姐姐那宽广而温暖的胸怀，然后一不小心就沉迷进去了？
　　所以他们只能点头称是！
　　“好了，我把对你们的控制效果解除吧！”凯尔摇了摇头，知道这些玩家不会听自己的话。
　　别看他们现在这样说，下次见到魅魔、见到狐女、见到雪女、见到一切高颜值或高瑟瑟的事物，依旧还会这样扑上去。
　　他早就看透了这些家伙了。
　　这就是所谓的“黄天在上，我与赌毒不共戴天”的真实写照。
　　“等等，凯尔大人！这个控制效果就不用解除了！”好不容易恢复正常的滥小鱼愣了一下，然后尖叫出声。
　　凯尔：？？？
　　他感觉这群玩家是不是有什么大病。
　　不只是滥小鱼，南柯也努力点的点头，极力的表明自己不需要解除控制效果。
　　而凯尔可没有管这么多，他脸色发黑，二话不说就将魅惑效果给解除掉。
　　虽然他看不到玩家系统面板里提示了什么，但他本能的觉得如果不解除，可能会发生一些自己不愿意看到的结果。
　　天知道从系统面板那边对自己的技能进行评价，会不会出现什么让人眼前一黑的社死言论。
　　他还要脸，他不想光速逃离神华大陆。
　　被解除了控制后的两名玩家怅然若失，相互对视了一眼，脸上露出了无奈的笑容。
　　就在刚刚，他们被凯尔控制的时候，系统面板产生了新的提示。
　　【你受到“凯尔·D·海洛伊丝”施加的「魅惑魔眼」的影响】
　　【你没有通过「魅惑魔眼」的判定，原控制效果被破除，新的控制效果生成】
　　【你获得正向BUFF「人偶的精神守护」】
　　【BUFF效果：施术者对你的精神进行控制，并选择了特殊的控制方向，催眠控制的力量转化成对玩家精神和灵魂的保护。
　　在此状态下，玩家将受到人偶的精神守护，免疫绝大多数低阶精神控制效果。
　　该效果持续时间最长一年，受到精神控制后会缩短该BUFF的时间。
　　若凯尔提前解除了魅惑魔眼的控制效果，该BUFF将同步消散。
　　评价：这是来自于人偶的爱的关怀，当然，也许他是在可怜你们低下的意志，并试图对弱者施加保护】
　　这是两人在进入游戏来，第一次见到如此强有力的正向BUFF，可以说是直接给他们叠了一个相当不错的正面状态。
　　可惜凯尔小哥的好意，他们无福消受，这才刚刚感受了一会，就被取消掉了控制的效果。
　　现在想想还有些怅然若失。
　　滥小鱼甚至还偷偷的和南柯发文字，称：「不知道为什么，我感觉和凯尔小哥对视的那个瞬间，好像真的有了一种怦然心动的错觉」
　　然后南柯控制着自己的游戏角色翻了一个大白眼，给滥小鱼回了一条消息，说：
　　「你就说有几个玩家看到凯尔后会不怦然心动吧？到现在为止，3D区复刻的凯尔建模，评论区里刷刷的都是“不及我家凯尔万一”！」
　　滥小鱼张了张口，觉得他说的竟如此有道理。
　　毕竟还有谁不馋凯尔的身子和小尾巴呢？
　　只是他不知道的是，刚刚南柯也有些纳闷，那对视的那一瞬间，他似乎感觉凯尔变成了一个黑洞，将所有的视线都吸到了黑洞中央的他身上。
　　那种难以形容的微妙感，简直就好像是他真的被魅惑了一样。
　　他又开始怀疑自己的取向了。
　　好不容易在脑海里回忆了诸多老师的姣好身姿，他才感觉自己又恢复了正常的审美。
　　“你们是在什么地方遇到那个女人的？”凯尔走到他们身前，坐下说。
　　“是在风情街德泰兰特商行附近，她之前有和我说过您的一些事情，关于……安东尼大人的那些事，抱歉，窥探您的隐私是我的不对。”
　　滥小鱼心中闪过一丝愧疚，忽然感觉之前窥探了凯尔没有跟别人说过的秘密，对于他本人而言，会不会也是一种伤害。
　　凯尔摇了摇头，没追究什么，只是说：“这件事情在王都本来就不是什么秘密，不必如此，走吧，我带你们去一趟风情街。
　　我倒是要看看，那位风情街女王到底是想要玩什么花样。”
　　……
　　夜已深，奔驰的马蹄缓缓停在欢乐街的一个角落。
　　与其他居民区寂静无声的情况比起来，欢乐街的夜晚最是热闹。
　　在那粉红色的灯光下，空气里似乎都弥漫着迸发的荷尔蒙味道。
　　这次过来的人，除了凯尔，就是老怀特和两名玩家。
　　“就是这里吗？”凯尔看向两人，两人皆是点点头。
　　“就是这里，之前我就是在这里看到了她，然后被魅惑夺取了身体的控制。”提起这件事情，滥小鱼还有些愤愤不平。
　　她堂堂一个黄花大闺女，竟然就这样被一个女人给魅惑了，这事提起来她能服气？
　　你要说是被凯尔魅惑了也就罢了，毕竟人家是真的长得好看，戳心窝窝，你区区一个同性是怎么敢的？！
　　“哎呀，小妹妹怎么能这样说呢？明明是我看你长得实在是太可爱，有些忍不住了逗弄了一下罢了，魅魔也是很挑食的哦！”
　　一阵略带笑意的声音传来，伴随着高跟鞋踩在石板上的声音，一名穿着火辣服饰、带着万种风情的女子款款走来。
　　或许是因为那装扮过于刺激，以至于本来就腼腆的南柯，现在都不敢抬起头来看她。
　　他总觉得这样会有些失礼。
　　至于凯尔，他云淡风轻的扫过这名女魅魔，眼神中不带有任何的神色。
　　他可是见过世面的人，又不是前世第一次见到这名女魅魔的状态，哪来的那么容易被魅惑。
　　倒不至于他是个圣人，不好女色，好歹他也让雪狼小女仆尝了半个荤，不至于像个色中饿鬼一样……
　　再说了，我看过你的本子，都已经习惯了，当然无所畏惧。
　　“止步，不要再靠来了。”老怀特站到了凯尔身前，冷冷的看着她，一副要是她再行动，就把她那漂亮脑袋给砍下来的表情。
　　“剑狂吗？早听说你隐居多年，原来现在是去给人当管家了啊！”女魅魔啧啧称奇，她也是知道剑狂当年风貌的。
　　万万没想到，过去这么多年，他竟然愿意为他人服务。
　　要知道管家可不算是什么光鲜亮丽的职业。
　　“你应该感谢你对领主大人有用，否则按照我以前的脾气，现在我怕是要求着你不要死。”老怀特脸上露出了残酷的笑容，那尖锐的视线打量着她身上的弱处。
　　他随着时间磨损的是脾气，可不是实力，现在可是在神华大陆上，不存在受到世界意志压制的那种情况。
　　那魅魔下意识的后退了半步，反应过来后，脸上露出了羞恼的表情。
　　但她终究是一名魅魔，脸色变得比画风还快，几乎是在下一秒，就带上了弱不禁风的娇柔姿态，怯怯的说道：
　　“不要这样凶嘛，虽然说有利用这两名不死者的嫌疑，但之所以叫你出来，也是为了达成一项对我们双方之间都有好处的交易。”
　　凯尔瞥了她一眼，压根不行，只是说道：“如果你真有想好好交易的想法，就稍微收敛一下你那虚假的模样。”
　　“这话说的未免也太伤人了吧，我可是真心实意的想要和你合作的。”魅魔娇俏的说。
　　凯尔哼了一声，道：“你这样只会让我怀疑，是不是有人给了你很多钱让你来找我，我说的就是那个到娼馆里雇佣你来折腾我的那人。”
　　“你这是把我当成娼妇了。”那魅魔作势露出一副愤怒的表情。
　　“你总不能昧着良心让我来说你是名门贵女吧。”凯尔一摊手，嗤笑一声。
　　“我只是个从欢乐街建成以来后，就跟随着一起生存下来的可怜魅魔罢了，最多就是有一点点小特权。”
　　“那你和娼妇……似乎也没有什么不同吧？”凯尔用说家常的语气狠狠地给了一刀子。
　　他倒是不担心这魅魔会生气，毕竟是魅魔，没准还会把这样的话当成是夸奖。
　　“娼妇是陪客的，我可是自愿找过来……”
　　“听你这意思，娼妇是被逼迫的，而你是自己犯贱？”
　　那魅魔吃吃笑了一声，说：“如果安东尼听到你这样说的话，他会难过的。”
　　“以我对父亲大人的了解，他断然不会找到你这样的魅魔身上去，因为会觉得你特别不干净。”凯尔实话实说。
　　这话说得，让那魅魔感觉交流不下去了。
　　只是她不知道，凯尔终究是魅魔，无论承不承认，都可以感受到一个人身上气息的纯净。
　　这名魅魔身上好大的杀机，千人斩都不知道能不能来形容她，没准已经是一位万人敌了。
　　他本能的就对这样的气息感到不适，凯尔可没有多少心思和这样的家伙多做沟通。
　　既然要谈交易，那就只谈交易。
　　双方之间大概率也就只会有这一次合作，所以没有必要给她什么面子。
　　或者说，当她控制着玩家去寻找凯尔的时候，这人就上了凯尔的黑名单了。
　　更不要说现在她还想故意占凯尔便宜。
　　谁不知道他留着魅魔之血，就你这家伙，也想跑过来乱认和安东尼之间的关系？
　　凯尔可以确信这人绝对不会是自己母亲。
　　以他对安东尼的了解，真要是存在一个魅魔母亲，那家伙大概会是某种“四斩皆吃”的大怨种，而绝不会是这样一个通常意义上的魅魔。
　　“我们双方之间大可以稍微坦诚一些，你也别想用语言来从我身上占便宜，先考虑一下你能否承担得起乱说话的后果。
　　直接说你找我有什么事情，我找你的目的也可以提前告知你。
　　我知道【魅惑魔眼】在你身上，我有使用那个东西的需求，所以来谈交易吧。”
　　凯尔丝毫没有顾及她的情绪，直接单刀直入，这样油盐不进的态度，让那魅魔叹了口气，说：
　　“我承认，我直接操控他人去寻找你，引起了你的反感，但我们之间多少还是有那么一点关系的。
　　虽然我确实没有和安东尼见过面，但我勉强也算认识你母亲，所以……”
　　“与我何干。”凯尔抬起头，月色之下，他那干净纯粹的海蓝色双眸，看上去是如此的美丽和惊心动魄。
　　“关于这一点我确实没有骗你，毕竟只要看到你的眼睛，我就能确认你确实是她的孩子。”那魅魔叹了口气，露出些许惆怅。
　　凯尔对她背后的故事有那么一点好奇，但他知道，现在不是问的时候。
　　“这和此次你来找我，有什么关系吗？”
　　“并没有，只是试图告诉你，没有必要这么排斥我，关于【魅惑魔眼】……
　　这个交易我们可以谈，这次来找你，主要是想说一下，这段时间欢乐街的闹剧已经足够多了。
　　可以的话，让不死者那边稍微收敛一下，你这边也稍微克制一点。
　　如果是你的话应该能明白的吧，欢乐街本身就有极其重要的作用。
　　至少在现在这个时间段，王都确实需要有这样一个地方，来容纳这座城市的阴暗面。”
　　凯尔摊了摊手，笑着说：“我明白你的意思，毕竟人多了以后就容易有纠葛，有混乱，有时候可能确实需要有那么一个地方来当垃圾桶，让人把垃圾都给丢进去。
　　虽然这摆明了是无能者不求变通的下等决策，但没有做好，不意味着不能做好，很多东西不是存在就一定是对的。”
　　那魅魔用夹子音，茶茶的说：“你这话说的太过绝对，这世间本来就没有绝对的正义，没那么白也没那么黑，更多的是游走于两者之间的灰。
　　我看你的样子，也不像是隔壁神圣布里尼亚教皇国的那群圣武士，追寻着什么绝对的正义，何必做出这样的一个姿态。”
　　“我确实没有追寻所谓的绝对正义，当然我要真追寻起来，你也拿我没什么办法。
　　我现在没有什么能力去颠覆掉这风情街，只能说现在我确实是实力不足，看不爽的东西还没办法清扫干净。
　　但我不会一直都实力不足，所以你也要做好心理准备。”
　　凯尔的意思很明确，他现在可以暂时不管，可一旦他真具备了这能力，还有了动手的想法……那就不要怪他事后清算了。
　　“这样就够了，我这边也会安排一些人好好的管教一下那些奴隶商行，最近这几年我没在王都，有些人确实捞过界了。”
　　“除此之外呢？你控制不死者来找我，目的就是为了商谈这些吗？”
　　那女魅魔舔了舔嘴，说：“我可以帮你进一步的推广那些小说话本，多少都可以，但是我要求占据其中两成的份额。”
　　凯尔倒是不惊讶。
　　图自己钱？这很正常，那些豪商贵族想要兰开斯特的土地，不也是为了图钱。
　　不过，他确实没想到，自己刚创下的产业还没开始发展，就已经有人盯上了。
　　“两成太多了，现在我这边资金充足，并没有什么需要用到你的地方，扩宽市场这种事情，砸钱也能办得到。”
　　“我会要求所有娼妇熟读并将你们的话本推广出去，你要是不嫌弃欢乐街会坠了你们话本的身价，我甚至可以当一次中间商，直接把书卖给那些客人。”
　　“不够，付出与收获不成正比，你付出的代价不值得让我们给出两成的利润。”
　　“我说的风情街，不仅仅局限于王都，而是遍布整个英基兰斯公国大部分的相关产业，你懂的，其实我们都可以覆盖到，魅魔可是核心资源。
　　虽然看起来精灵们更受欢迎，但予取予求的魅魔才是真正的热门产品。”
　　“不够，那些小说话本终究要走出这个小的细分市场，去到更加平民化的地方去，在那些地方，你给不了任何的帮助。
　　桃乐丝，说说你能拿出来的最大代价，你现在说的这些东西，在我看来全部不值一提。”
　　桃乐丝正是这位风情街女王的真名，前世玩家早就知晓了她的名字。
　　现在听见凯尔一口叫破了她名字，桃乐丝的表情有了些许变化，但很快又平复了下来，道：
　　“你比我想象中的还要知道的更多，你也比我想象中的还要贪婪。”
　　“在商言商，我踏入这个行业，就是以盈利为目的，通过获得外来资金，保障我的领地能够完成内部运转。
　　任何一个会影响到我达成目的的行为，我都不会同意，除非你能给出更多的利益，但是你能吗？”
　　“真是个贪心的小伙子，与其说你拥有狮心的血脉，还不如说更像是有着西边那群毒蛇的胃口，这样吧，我也给出我的底线……”
　　“你说。”
　　“第一，公国内部，所有我能涉及到的欢乐街，这一方面的推广和宣传，全部由我来主持。
　　第二，我们旗下也有一部分产业会涉及到出版社，在补充书籍这方面，我们也可以提供一些资源。
　　第三，英基兰斯公国之外，我们同样有着自己的商会渠道，我可以给你个内部信息，郁金香三家都和我们有着密切的合作。
　　所以在满足了公国内部需求后，外部市场的开拓，我相信我们也可以帮得上忙，这个条件你满意不满意？”
　　“你们和郁金香三家有合作？”这一次轮到凯尔露出了惊讶的表情了。
　　似乎是难得看到凯尔这样的表情，桃乐丝脸上露出了得意的笑容。
　　郁金香三家，指的是三个由联邦老牌贵族组建起来的商业联盟，这三个老牌贵族都是来自伊贝尔联邦王庭的大贵族。
　　他们所组成的商业联盟，覆盖整个联邦，触手甚至伸到了联邦之外的异族地带，这样的关系怎么会和区区一个魅魔挂上钩？
　　“我以深渊意志起誓，我刚刚说的关于郁金香三家的事情，没有一分虚假。”桃乐丝笑嘻嘻的补了一句。
　　凯尔表情郑重了不少，对于魅魔这种出生于深渊的生物，向深渊意志起誓，可是一个非常严肃的事情。
　　倒不是他们有多尊重深渊，而是深渊本身掌控着所有恶魔的真名，像是违背誓言这种亵渎深渊的事情。
　　万一因为违背诺言，遭到了来到深渊的反噬，当场将她灵魂磨成充当深渊货币的宝钻，都是很正常的。
　　“如果你说的是真的，我需要和文学之神教会那边商量一下，关于这个产业的利益，他们也占据不少，不是我一个人能决定的。”
　　凯尔的意思很明白，他同意这个交易，但还需要和文学之神教会那边沟通。
　　听见凯尔这样说，魅魔桃乐丝脸上终于露出了笑容，说：“既然如此，合作愉快。”
　　她朝着凯尔伸出了手，凯尔也伸手过去，轻轻握住她的手指部分，片刻后便脱手。
　　他默不作声的看了这人一眼。
　　小动作挺多，还用小拇指挠了一下她手掌心。
　　啧……
　　“既然合作已经达成，那这东西我就可以先交给你了。”
　　她脸上露出了赚大了的表情，将手伸进自己的山峦之中，掏弄了一下，取出一个带着淡淡奶香的铅灰色眼球：
　　“从今以后你就是它的主人了。”
　　她将那金色的眼球放在凯尔手中。
　　凯尔强忍住心中情绪，压制微微变化的面部表情，嘴角勾起一个商业化的笑容，点了点头。
　　心中却说：
　　赚大了！！！
　　他开始思索自己刚刚说了什么，良好的记忆力瞬间让他想起来自己说过的话。
　　“我知道【魅惑魔眼】在你的身上，我有使用那个东西的需求，所以来谈交易吧！”
　　好家伙，好像自己表述的内容并没有告诉她，自己仅仅只是想使用一次【魅惑魔眼】。
　　这个和魅魔种族天赋技能“魅惑魔眼”同名的奇物的效果，对他来说有大用。
　　不过现在看来，自己貌似让这家伙误会成了，凯尔是需要直接获得这个物品的所有权。
　　要知道他刚刚之所以还价这么激烈，就是因为只使用一次【魅惑魔眼】的奇物效果，是不值这个价位。
　　虽然那个效果确实很神奇，对于现在的凯尔来说，真要没办法获取到，没准真的可能加入其他的条件来获得这个机会。
　　当然，不可能真的大量让利，小说话本这个行业，他有大用。
　　可如果刚刚桃乐丝说的是直接出售这个魅惑魔眼的话，那他大概真的愿意接受她最开始的条件。
　　这个东西本身有着极高的价值，作为一个不存在复刻品的奇物，这东西的价值，要用在玩家身上才能得到最大的体现。
　　前世桃乐丝就是通过这个东西，一定程度上绑架了很多具备魅魔血统的玩家。
　　而现在，这个东西到自己手中了。
　　至于给出两成份额这种事情，凯尔其实并不在乎。
　　他需要的并不是自己对这个行业的绝对垄断，仅仅只是获得足够多的现金流。
　　他比任何人看得都更清楚，在这个世界上真正意义上能够被称之为垄断的应该是实力——
　　也唯有实力，才能保证未来自己能够顺利生存下去。
　　我可没有兴趣为了一个产业就死抓着不放，投入大量心力，浪费大量时间和人力，做为了那一点点钱。
　　他还有更多可以去发展和投入的领域，简单来说就是没必要。
　　时间对他而言才是最重要的财富。


第一百三十二章 凯尔：哈萨卡，你埋下头去干什么？
　　“交易达成，我等着你的好消息。”桃乐丝微微一笑。
　　凯尔点了点头说：“我答应的事情，就会想尽办法去完成，【魅惑魔眼】这个奇物我现在暂时为你保留。
　　等到知识之神教会那边确认了相关事项后，再进一步决定这东西的去留。”
　　“你这孩子，还挺讲规则，和你母亲倒是相像的很。”桃乐丝抿嘴轻笑了一声，眼中烟波流转。
　　凯尔瞥了她一眼，只是冷淡的说：“还有什么需要沟通的事情吗？没有的话，我这边还有事，就恕不奉陪了。”
　　“你就不好奇你母亲那边的事情吗？”桃乐丝摇头叹气。
　　“没有什么可好奇的，如果你真的想讲，早就说了，你不想讲，我强求你，也未必能够得到真正的消息。与其多说这么多，不如不问。”
　　他挥一挥衣袖，转身带着两名玩家上了车。
　　在即将进入车门的时候，回过头来看了她一眼，说：“我等着你主动将这件事情告诉我的那天。”
　　说完一行人扬长而去，留下站在原地的桃乐丝在那里陷入沉思。
　　最终她只能低声一笑，道：“这小家伙脾气倒是挺大的。”
　　灯红酒绿间，欢乐街的灯光洒在桃乐丝的脸上，头上戴着的贵妇帽垂落，淡淡的阴影，让人看不清她此时的脸。
　　……
　　白骨高塔最顶层，天空之中大风呼啸。
　　随着冬季悄然到来，这高处也变得越发难以落脚。
　　而现在高塔顶层，却有两位身着单薄的人站在那里。
　　“怎么样？那孩子的性格不错吧？”穿着整齐法师服的卢修斯脸上带着淡淡的笑容，看着远方的景象。
　　站在他身边的是一个高大魁梧的中年男人，他看上去体毛似乎比正常人旺盛很多，金色的长发和胡子梳理的整整齐齐的。
　　健壮的身躯让卢修斯站在他面前的时候，看上去就像是一个小人族一般。
　　那名中年男子面无表情地看了一眼卢修斯，说：“在胆大妄为方面，你们两人倒是有几分相似。”
　　卢修斯双手合十，露出一副“拜托别这样说”的表情，道：
　　“您看您这话说的，好像我们师生二人罪大恶极一样，大家不都是为了公国的利益吗？”
　　那中年男子冷哼了一声说：“那小子可能是为了公国的利益，你可就未必了。”
　　卢修斯嘴角微抽，见鬼，这是什么区别对待，你也不能因为那小子体内流着狮心之血就这样吧！
　　但他也没办法说什么，只是摊手笑道：
　　“这也没办法啊，毕竟我可是一位塑能科君主，你不能指望一位需要大量财富，才能保证学术研究继续进行的顶尖法师什么都不在乎吧？
　　你也不用扯开话题，就问你一句，我这位学生优秀不优秀？”
　　卢修斯鼻子都快翘起来了，以至于显得有些得意。
　　那名中年男子闷闷的说：“实力而言，确实是个顶尖的好苗子。性格……性格太过强硬，容易出事。”
　　卢修斯拳头硬了一下，怒极反笑，说：“狮心公大人，你这话说的，明明你自己就是这一性子，却来嫌弃我学生性格强硬，这未免太没有道理了吧？”
　　“我就是因为知道我性格容易误事，所以才希望我的后代能够学会冷静思考。
　　现在看来，他们好的不学，坏的倒是学了个干干净净。”
　　听见这位公国中真正意义上的第一人物这样评价自己的学生，卢修斯满脸不高兴。
　　他自己都没舍得骂凯尔！
　　想到这里，他越想越气，直接摊手耍赖道：
　　“你要看不上他，我也不让我家凯尔受这气，找个机会把他带出去见见世面，也是个不错的选择。”
　　狮心公微微眯眼，眼缝里挤出了一丝杀气，不咸不淡的说：“我拒绝，我英基兰斯公国的人才，凭什么去便宜其他公国。”
　　卢修斯听了鼻子都气歪了，让你夸夸不吭声，想拉人走又不肯。
　　他手杖敲了一下地面，哼了一声说：
　　“我就问你同不同意吧？”
　　“什么同意不同意？”狮心公瞥了一眼卢修斯，慢悠悠的说。
　　“还能是什么？这小子很有潜力，本该属于他的东西，就让他安稳拿到手，不要让人寒了心。”卢修斯直入正题，他要为凯尔请爵，钉死他兰开斯特领主的身份。
　　狮心公双手抱胸，瞪大了双眼，哼了一声，道：
　　“这小子可是说我请了魅魔来折腾他，还说欢乐街是无能者不求变通的下等决策。
　　这要是换做有人来这样说你，话都没说完，头就给你打爆了，你现在在这里狗叫什么？”
　　卢修斯挑了挑眉，不以为耻，反而说：“这和你怎么做有什么关系吗？你可是英基兰斯公国的拥有者，和我这种到处漂泊的家伙又不一样。”
　　“你也不是不能安生下来，纯粹就是你不想而已。”
　　狮心公反驳后哼了一声，接着说：
　　“难道我就没有帮助他吗？那小说话本的行业，我一看就知道未来一定会惹出事。
　　如果接下来我没有去给他保驾护航，不要说是联系郁金香的那三个老顽固了，没被敌对的教会玩死都算是不错的了。”
　　“好好好，你做了很多帮助，然后现在填了个安东尼进去，你还想再填第二个吗？
　　可别到时候有需要自己亲自下场去阻止事端，狮心公大人，随意插手，这很影响秩序，这点你应该比我更明白才对！
　　我可是明确告诉你，这孩子在施法者的道路上应该可以走得比我更远，愿不愿意去抓住这个机会你自己决定，剩下的事情，我可不管。”
　　卢修斯摊了摊手，一副随你来处理的模样。
　　“我没有否决他的意思，我只是觉得他现在还很年轻，还可以再稍微历练历练。
　　我愿意放权给年轻人，如果一个年轻人在年轻的时候就清楚知道自己要做什么，一直走下去从不后悔，没问题，我愿意支持。
　　可这决定对于大多数人来说，不应该在青年时代做，这时候他们的三观还没有彻底成型，人生还在不停的变动，智识还有限。
　　而现在大陆上的局势风云变化，很有可能他想要的东西，并不是他未来会适应和喜欢的东西，甚至有可能是让他被时代淘汰的东西。”
　　狮心公脸不红气不喘的，一口气道出了这些话，而卢修斯嘴角微翘，也没有辩驳，只是看向下方灯火阑珊的王都，轻声的说：
　　“也许我们双方最根本的问题，是对这个时代理解不同，我今天不是在替凯尔未来的幸福和发展说话，是为一代新生力量。
　　狮心公啊，青年人在扩宽自己人生边界的可能，就是在扩宽这个人类价值判断的可能。
　　既然您自认多元而包容，既然您也认为不趁着年少而轻狂，以后就更没有机会了，那就不应该天然的觉得轻狂是一个贬义词。
　　他们都是年轻人，在他们这个人生阶段，有什么东西是唯一珍贵的？
　　那个唯一带不走的东西不就是时间本身吗？
　　这份机会你不愿意给，这一份可能你不愿意给，你现在和我谈的是什么？
　　是你认为他应该有的安顿的幸福，是那份平平淡淡的幸福，而这显然并不是我学生想要的幸福。”
　　卢修斯张开了手，密密麻麻的法师之手布满天空，虚幻的人影在他身后浮现，此刻的他，就好像是身后屹立着一位千手的巨神一般。
　　那样巍峨的力量感，让狮心公都停顿了一下。
　　“看到了吗？这就是那个孩子探索出的路。
　　他选择接过了父辈的旗帜，就说明他不需要你去为他安排未来，他有着自己的理想和愿望，并有能力去让这一切越走越宽。
　　狮心公啊，我们这一代人，是听着您追随着凯撒大帝，东征西战，于废墟中建立伊贝尔联邦的故事的。
　　难道你不觉得这孩子和你们，和我当年很像吗？一样的不畏权贵，一样的敢于变革！
　　就像你们当年相信自己一样，也试着去相信一下年轻人，年轻人本就应该有这样的魄力，大声的喊出‘趁着年轻，我偏要勉强’啊！”
　　听见卢修斯无比严肃的声音，狮心公沉默了良久，然后狂笑起来：
　　“卢修斯，你小子还真是有趣，行，既然你打算大力支持那小子，我也不会来当这个恶人，你的要求我同意了。
　　新流派的法师相关的表现，今日我算是有幸看到了，确实是个不错的新选择。
　　需要消耗的施法材料也不多，听你们说法术模型也没有想象中的这么困难。
　　至少在面对数量最多的第一阶地下城中，这样的实力已经够用了，听说那小子还提出了很多很有意思的法术模型？看样子你刚刚展现出来的，就是其中的一部分吧？”
　　卢修斯做了个法师礼，低声的说：“这也是为什么，我希望您能够让他成为一名真正的、值得让公国骄傲的先行者的原因。
　　这段时间，由他提出具体发展方向和达成效果，由我来协助完成的相关法术模型，这段时间已陆续完成。
　　我以我塑能科君主卢修斯的名誉起誓，这确实是一个相当不错的培养路径，虽说适应能力比起正统法师而言要弱上不少。
　　但是这样能够提前为法师学徒铺垫好未来成长路径，让他们先提升实力再来补强根基，对于很多没办法在这条路走得更远的法师们来说，也是一个不错的选择。
　　实话实说，如果我卑鄙一些，把这些法术模型的功劳全部占为己有……
　　您信不信，到了那时，会有一群法师，因为这一条道路，将我捧上塑能系法师学派变革的先驱。
　　到了那时，我将会是这一时代的传奇。”
　　虽然此前已经听过卢修斯这样说，但是狮心公依旧产生了强烈的荒谬感。
　　“卢修斯，你知道你在说什么吗？这样一个名号可不是一个即将17岁的孩子可以承担得起的。”
　　卢修斯轻轻一笑，道：“所以狮心公您还不明白吗？这就是我们法师和你们之间理解的不同啊！
　　对我们来说，年龄无所谓，地位无所谓，甚至某种程度上来说实力也无所谓，唯有知识，也只有知识，是我们法师追求的终极动力！
　　虽说由凯尔提出这个方案，必然会遭到足够多的质疑，可随着时间流逝，这个方案必然会引起更多人的重视。
　　不是所有人都是瞎子，哪怕会稍微慢一些，但就凭着这份功绩，狮心公大人，我们来打个赌吧！”
　　狮心公看着卢修斯，说：
　　“你想要赌什么？”
　　“赌未来！”
　　卢修斯前所未有的认真，双手紧紧握着手掌，驻在身前。
　　“你对他就这么的自信？”
　　“不，我从来不会对一个人抱有绝对的信任，但是唯有知识不会骗人，下一个50年，他将是新的塑能科君主！我无比确信！”
　　“很好，我喜欢你这小子的决心，既然你都如此坚决，我又怎么会有半分迟疑。”
　　狮心公冷哼了一声，走到白骨巨塔边缘看着下方的领地，恍惚中好像看见了那峥嵘岁月，铁马冰河的杀气，从来没有离开过这片土地。
　　“那就留待明天吧。”他闷闷的说道。
　　狮心公感觉自己已经越来越有些看不清楚现在的局势了。
　　正如卢修斯所说的，或许真应该给年轻人一个机会？
　　……
　　深夜。
　　月色入户。
　　一片沉寂之中。
　　忽而听到一阵马蹄声传来，打破了夜的寂静，凯尔家宅的门口，一阵铃声传来。
　　“谁呀？大晚上的，怎么还有人过来呀？”
　　门后探出了一个小脑袋，哈萨卡推开了门看向外边，她愣了一下，走上前去，微微鞠躬说：“福克斯大人，好久不见！”
　　这深夜前来探访的人，正是青铜十字的福克斯骑士。
　　“哦？是凯尔身边的那个小女仆啊！”福克斯朝着他点了点头说，“今晚有事前来找凯尔，他今晚在家吗？”
　　“在的，福克斯大人，我现在就去和凯尔少爷说一声。”
　　哈萨卡也是见过这位福克斯骑士的，自然是知晓凯尔和福克斯之间有着更为密切的关系。
　　很快随着哈萨卡入内，凯尔也跟着走了出来。
　　“好久不见，福克斯叔叔。”
　　“哈哈，你小子现在是真给我们争气啊！”看见凯尔脸上那容光焕发的模样，福克斯脸上的表情更好了一些。
　　“福克斯叔叔，是出了什么事，这大晚上的还让你赶过来找我？”
　　提起这事，福克斯看向凯尔，眼神中带着几分复杂，低声说道：
　　“凯尔，今日你的导师卢修斯前去拜访狮心公，狮心公问到了关于新的法术项目的事情，终究是大人没有隐瞒，大力夸赞了你在这个项目上做出的功绩。
　　现在兰开斯特那边。已经有一名不死者成功的以新法师道路的方式，正式晋升为初心四级。
　　这个消息传到王都，我听说当天狮心公日夜翻看着这新法师体系的情报，尤其是在此前你们完成的第一阶段地下城攻略中，那些新法师的表现。
　　我听守卫狮心公的朋友们说，今天大人在看下边传上来的相关调查情况，兴奋的连饭都没来得及吃。”
　　凯尔沉稳的表情顿了顿，先将福克斯引进了屋内。
　　他心中则开始评价起了这件事情对他的影响。
　　说实在的，此前他的想法是，通过这条新的培养方式以及一系列的法术模型为托底，组建起一个由新兴贵族组成的合作机构，再图谋自身在英基兰斯公国的发展。
　　他心中想过了一个微妙的猜测，低声说道：“那您今天来的意思是？”
　　“明日，狮心公有请，我会亲自带你前往狮心公所在的城堡，你要好好的在他面前表现一下自己，那位大人是很喜欢年轻人的。”
　　果然，情况和凯尔想的一样。
　　只不过纵然是对于自己提出的职业路径再有信心，凯尔也不会理所当然的认为，自己就可以凭借着这次见面扶摇而上。
　　毕竟真要说起来，对于公国这个体系来说，将一个人放在一个权力机构的位置上，并不单纯是根据这个人的成就和实力，很大程度上还会考虑到这个人合不合适。
　　有时候，并非是强大就是适合的，恰当才是最合适的。
　　至于是否能够让狮心公重视，凯尔并不能保证。
　　福克斯拍了拍他肩膀，说：
　　“别露出这么紧张的表情，狮心公从来没有因为少年的义气之说，而对他人进行过惩罚，这一点我是可以和你保证的。
　　所以明日过去，你只需要将自己的天赋和优势展现出来就可以了。”
　　凯尔点了点头，但心中却在想，自己将这一职业路径抛出来，是不是太想当然了？
　　毕竟很多东西站在原住民的视角上，和站在玩家的视角上是截然不同的，他至今也没有完全习惯站在原住民的视角来看待这些问题。
　　但他没有多说什么，只是和福克斯说说笑笑的聊起了最近的事情。
　　……
　　让时间稍微倒退回数个小时之前。
　　【王都西北方向－狮心堡－中央大厅中】
　　此时天色稍暗，城堡内的魔能灯已悄然亮起，十几名沉稳可靠的女仆和侍卫在一旁静站，等候着狮心公的到来。
　　长长的餐桌上放着品类不一的精美餐盘，上边美味佳肴散发着淡淡的热气。
　　盘底刻录的符文在魔石的充能下，将餐盘里的美味保持在一个合适的温度。
　　餐桌的一旁，一名身着黑金长裙，其上山峦与沟壑清晰可见的雍容贵妇芙兰卡，正坐在狮心公身旁陪着他用餐。
　　狮心公的伙食向来以量大肉足为特点，作为一名强大的枪骑士，掌握着变种咒力的他，每日需要以大量的食物来维持自身训练的消耗。
　　这餐桌上鸵鸟身子这么大的巨大肉块，在他面前不过是两三下，就被吃了的干净。
　　在连续吃完三份大肉后，狮心公似乎终于回过神来，冷哼了一声，想起最近这段时间骚扰他越发频繁的卢修斯，略显不满的对着一旁的女子说道：
　　“这段时间卢修斯那家伙真的是越来越不听话了，此前和我玩小花样，想要推崇他学生的学术成果，还混进了两份垃圾项目，想要提升那份他学生的成果的价值。
　　今天他再次寻来，我差点没把他直接轰出去，明明已经看在他的面子上，给出一次支持了，但现在不反思如何好好的用那笔扶持款项，反而还想让这个项目再多走几步。
　　我看那小子也不像是为了骗经费而胡乱上报的人，怎么才过了两年就变成了这样。”
　　狮心公冷声道。
　　芙兰卡今年33岁，岁月在她身上留下成熟的风韵，却没有刻下衰老的痕迹，那冷玉一般干净洁白的脸上带着熟透的风情。
　　纤细白皙的脖颈下，性感的锁骨清晰可见，她是狮心公的小女儿，但毫无疑问在狮心之血已经延绵了五六代的英基兰斯公国，她绝对算得上是辈分最大的那几人——
　　当然，年龄和辈分可没有直接关系。
　　出生的最晚的她，虽然稍微有了一点年纪，但毫无疑问是一位值得岁月温柔相待的美人，窈窕的身姿足以赢得很多老狼心思大动。
　　可惜，这也是个不好男色的女子，狮心公的子嗣众多，也不缺她一个去承担繁衍的重任。
　　久而久之，年岁见长，反而没了年轻时的那般心思。
　　只见那美人微微皱了皱眉头，红唇微翘，清灵的声音响起：
　　“卢修斯大人是法师界一等一的天才，虽然也有些性格缺陷，但能在这个年龄里成为一名塑能科君主，不应该是那种罔顾公国规则的人。
　　父亲大人，几年前我去拜访卢修斯先生，看得出他是位认真尽责的法师，我想，你与他之间可能有什么误会。”
　　芙兰卡轻声的说道。
　　这话让狮心公停下了，吃饭的动作，抬起头看向她，摇头说道：
　　“你们法师的那些东西，我也不是特别了解，这样，我让人去书房里把那东西拿下来。”
　　狮心公说完，但在他身旁的管家就很自觉的鞠了个躬，走到楼上去。
　　眼见自家父亲都停下了吃饭的动作，女子移动了一下位子，稍稍靠近他，柔声说：
　　“父亲大人不用想太多，公国里的人才不少，您担忧的事情会有人帮您解决的。”
　　狮心公摇头，脸上露出些许担忧的表情，沉声说：“事情不能这样说，这几年联邦内部隐约出现了其他的声音。
　　神圣布里尼亚教皇国终究是之前最有可能成为人类领军者的势力，过了这么多年，依旧在公国内享有盛名。
　　凯撒执政官想要清扫几大公国中，站队倾向于教皇国的势力，但很显然，就算是几个老朋友的看法都出现分歧……
　　凯撒那人我太清楚了，对于这种容易给联邦留下隐患的情况，不让他找到机会也就罢了，一旦动手，必是雷霆出击！
　　到那时，什么大势力大家族，他可不会去看以前的情分。”
　　芙兰卡双眼微动，挥了挥手，周边的女仆和侍从就后退一步，撤出了大厅。
　　她托着下巴，望着自己父亲，脸上多了几分关切，静静的听着，这位已经为人类战斗了200多年的老人，诉说着这些年遇到的种种困难。
　　时不时的随着狮心公讲述的内容心潮跌宕，眼神中憧憬和纠结，反复跳跃。
　　她是那种性格更像是男人的女性，不喜欢情情爱爱，反倒是为那家国大事、铁马冰河的壮美而痴迷。
　　那真心实意的眼神，让狮心公说的更加起劲的同时，又不禁叹息一声，说：
　　“其实你当时大可以选择不放弃继承爵位，虽说仅以武力而言，你还差上不少。
　　但在你们这一辈里，你的眼光，算是比那些蠢货们好得多了。
　　与其让他们有心思去多想，还不如直接让你坐到这个位置上去，到了那时有我帮助你，也不至于会在处理公国大事上出现致命问题。”
　　芙兰卡摇了摇头，说：
　　“父亲大人，从人类建立起联邦开始，侯爵及以上就没有出现过女子继承的先例。
　　我对权力又没有多少重视，更不愿与哥哥还有更小辈们发生竞争。
　　这件事您就不要再为难我了。”
　　狮心公在处理公国的要事上，算是谋略长远，但唯独在子嗣的选择上，还差得很远……甚至可以说有些不合格。
　　他到现在都还没定下一个未来会继承公国的人选，以至于那些远的近的，能够和狮心公扯得上关系，理论上来说勉强也有机会继承公国的分支，都因为这事而竞争了起来。
　　比如说自己的大哥和三哥，再比如说分支那边的查尔斯家族和坎贝尔家族，都是比较明显的代表。
　　芙兰卡猜测，怕是几个家族那里对父亲都有了一些意见。
　　有些话她还是要提醒一下父亲大人才是，再这样乱下去也不是一个办法。
　　那些亲人们掌握着英基兰斯公国的各项重要力量，真要打起来，受伤最重的还是公国，这是她不愿看到的。
　　这时管家匆匆走进来，将一点文件放在了桌上，狮心公点了点头，他便退了下去。
　　“看看吧，芙兰卡，这就是那位海洛伊丝男爵以及他所主导的相关项目的详细情况。”
　　在来自公国层面的调查上，凯尔的明面情况几乎一下子就被调查了出来。
　　芙兰卡美眸微动，在魔法刻录出的凯尔的脸上盘旋了两秒，感慨道：
　　“长得真是好看，也不知道以后会祸害哪家的贵女。”
　　于是再看下去，见到福克斯骑士宣称的和凯尔见面时，那位少年说出的那句“父亲大人，在上边的战场有没有很勇敢”，脸上不自觉露出赞许的表情。
　　又说到：“这才是我们狮心公血脉该有的气魄。”
　　她不禁拍手叫好，这几代人中也不缺为保护公国而死的旁亲。
　　有些旁亲，父辈死了以后，小辈沉溺于伤痛之中，甚至连成为职业者的勇气都没有了，就靠着父辈的遗产度日。
　　芙兰卡不敢说这样做是错的，但是毫无疑问，她是看不上这样的人的。
　　接着往下翻。
　　刷刷的翻页声响起。
　　之后，又看到凯尔在学院前那冷酷到近乎决绝的“燃烧殆尽”的发言，她倒是没有觉得这孩子太过凶残，反而是觉得有那么些可怜。
　　想到这，便抬起头来说：
　　“父亲大人，安东尼骑士也是为公国耗尽了最后一滴血，怎么可以容忍他的后人受到这样的待遇。”
　　狮心公摇了摇头，示意她接着往下看。
　　芙兰卡一边说着，一边翻到下一页去，这才发现情报上面记载，凯尔正是在这次情况后，才和卢修斯走到了一块。
　　等一下，这孩子原来是到了这时候才成为卢修斯的学生吗？
　　她又倒回去，仔细的翻看了一眼前后经过，这才发现在他成为卢修斯弟子之前，就已经将这份法师路径的培养方式以及诸多理论细节，写在信封上转交给卢修斯。
　　甚至狮心公获得的这份情报里，还有那信件的详情。
　　芙兰卡翻看了信件中关于这一培养体系的部分内容，越是看下去表情就越发惊讶。
　　她和狮心公不一样，作为一名成功的龙脉术士，她对法术的了解比狮心公要多得多，多看了几眼就明白了这一份晋升路径，对于当下的法师们而言，到底有多大的好处。
　　看到情绪激动处，她竟忍不住美目低垂，借着魔能灯的光，娇软灵动的将上边的信息一字一句念了出来。
　　口舌生香，美人吐露，要是丢到当时魔性污染的凯尔那里，怕是红袖添香的举措也会反反复复、日日夜夜了。
　　然而，这是一对父女，自然是没有这样的氛围的。
　　只是看芙兰卡看的差不多了，狮心公闷雷一般的声音响起：
　　“怎么样，芙兰卡，你觉得这份培养路径真的行得通吗？”
　　“父亲大人，我不信您看不明白，这个法术路径，对增强我们人类法师的整体强度有着巨大的好处，为什么您会……”
　　狮心公淡淡的说：“如果这是卢修斯自己递上来的，我可能不会有什么意见，无论是对公国还是对联邦，这条路都代表着巨大的名和利……”
　　“那您为何？”
　　“可是这条法术路径是一名还有十五天才满17岁的孩子写出来的，芙兰卡啊，你真的相信这个东西是一名17岁的孩子能写得出来的吗？”
　　狮心公看着芙兰卡红唇微张的可爱女人模样，再次开始质疑起了这一代公国贵族的眼光。
　　到底是为什么？为什么就不能跑出一个人来，把自己的女儿给拐走？
　　显然狮心公对自己那“可止小儿夜啼”的威名了解的还不够深入。
　　芙兰卡这一代的贵族哪里是不馋？分明是怕动手动脚后直接被狮心公敲碎了脑壳，和下身比起来，果然还是命更重要！
　　正当他神游的时候，忽然听见芙兰卡得憋笑声。
　　狮心公：……
　　芙兰卡轻笑着说：“父亲大人，要不是你们将这东西拿来给我看，恐怕这笑话就真要闹大了。”
　　“嗯，这有什么问题吗？”
　　芙兰卡笑得巍巍颤颤，那雪白娇美的容颜下，镂空黑纱波涛汹涌，你一会儿才平息下来说：
　　“父亲大人，虽然这份报告中给出的相关数据非常专业，但是其中的诸多理论都来源于比较基础的法师教学内容。
　　当然这也不能怪您，毕竟哪怕是给法师建造地基的基础知识，能研究的如那位海洛伊丝男爵一样，也是非常难得。
　　甚至可以说能在这个年龄里，拥有这样的知识，可以说是一位当之无愧的天才。
　　何等的奇思妙想，用这朴素的法师知识，缔造出了一条华美而直通高楼的天梯。
　　虽然这个天梯还有很多需要加强的地方，但毋庸置疑，这种对法术模型的解析，是高级法师绝对不会用的视角。
　　父亲大人，我建议您多重视一下这份内容，顺便对于那位和我们家有点关系的海洛伊丝男爵的重视也要提上日程。”
　　芙兰卡说的很明白，不同时期的人拍摄出的东西视角就是不一样，若非如此，某《霸王别姬》也不会被很多人怀疑是代拍摄、刷资历的产物了。
　　实在是很多东西，你掌握什么样的知识，处于什么年龄段，展现出来的东西，往往从根子上就很不一样。
　　狮心公点了点头，如果是这样，那他最后的介怀也没有了。
　　他向来敢于承认自己错误，此前只是表面上做做样子，便是觉得这东西不可能是由一名少年写出来的。
　　见多了人心，他甚至怀疑，这本身就是卢修斯，或者是隐藏在更深处的某些人推出的棋子。
　　而他狮心公就是喜欢那种别人试图算计自己，最后却发现所谓的算计就是空中楼阁，屁用没有，那种对敌人的精神打击，姑且也算是他“狮心”的另一种展现？
　　他本来打算等到这个项目拓展到中期后，以雷霆手段揭露其中问题，稍稍打压一下卢修斯的气焰，然后再将这个项目的主动权交给公国控制。
　　这样一来，受制于公国的监督，不论那些隐藏在背后的家伙，之后有什么样不为人知的谋划，只要这项目一天控制在他手上，就不会出现任何误差。
　　他对自己有足够的信心。
　　但现在看来，其中并没有什么阴谋，反倒是他差点错过了一位真正的天才。
　　幸好，这些事情都还没有开始处理，甚至于为了麻痹卢修斯，对外他还做出了一副非常看重这个项目的态度。
　　刚好，现在顺水推舟，将这个项目落实到地，双方之间也不会出现什么尴尬和冲突。
　　不对，我本来就没有怀疑过卢修斯和凯尔那好孩子，你没看到我都在全力的支持他开展相关法术研究的项目吗？
　　狮心公面无表情地将自己以前内心深处的想法给悄悄抹去。
　　事情没有发生，那就说明确实不存在错误，我可是狮心公啊！我怎么可能犯错误？
　　瞧见自己父亲已经明白了情况，那冷峻的脸上也多了几分和缓的神色，芙兰卡的心情也好上了一些。
　　但下一刻，狮心公却再次出声，道：
　　“我的女儿，你觉得现在遇上了这样的天才，我该如何来处理呢？”
　　他用考量的眼神看向了自己女儿，芙兰卡微微蹙眉，思考了片刻，小口微张，说：“……”
　　……
　　时间回到现在。
　　卢修斯还在密卷法师学院的办公室内忙碌，看着最近这段时间，下边老师传上来的诸多法术研究报告。
　　他不禁想到了今晚和狮心公的会面。
　　前些日子和狮心公那边的交流还算是顺利，现在凯尔那小子也算是入了公国大佬的眼。
　　他对于那孩子是很有自信的，等到明日狮心公和凯尔见上一面，以那孩子的聪明劲，一定会让那个金毛老头无话可说，乖乖承认他卢修斯看人的眼光！
　　只是现在想来，今天晚上和狮心公那老狐狸的对话，总感觉有什么地方不对劲。
　　明明是芙兰卡那女人，在无意中问起了这段时间法术项目的进度，然后他才想起这事自己竟然没有第一时间去找狮心公邀功。
　　他卢修斯深谙骗取经费的法门，知道埋头苦干没用，要第一时间让投资人看见自己的研究成果，才能坚定他们加大投资力度的决心。
　　结果哪曾想，去和狮心公见面的时候，刚好撞上了狮心公打算就风情街近期越发混乱的情况，安排人员和凯尔见面。
　　想着既然撞上了，那就不能看着自家学生被坑，他就第一时间跟了上去，打算现场给凯尔那孩子打个补丁。
　　如果凯尔和狮心公派过去的那名魅魔桃乐丝之间沟通的不愉快，甚至发生了什么丢人的表情。
　　比如说一不小心就被那魅魔吸引，走到角落粉肠店来上一碗盘肠大战之类奇葩发展，他也能用“他只是个孩子”、“抛开事实不谈，那女魅魔难道就没有一点错吗”之类的话来转移视线。
　　实在不行，还能说因为安东尼死亡的原因，他的宝贝学生患上了严重的抑郁症。
　　反正叠buff嘛，多叠几个，金身就多几个。
　　结果没想到他家凯尔是真他妈的给自己争气啊！
　　硬是什么事都没有做，一人一魅魔之间冷静地完成了一笔大交易，甚至还在凯尔自己没意识到的情况下，向狮心公表明了与公国弊病为敌的决心。
　　乐的他合不拢嘴。
　　只是现在想起来，他怎么感觉这事情多少有些太巧合了？
　　这不应该呀，狮心公那老家伙，有一说一，对凯尔的研究项目还是很重视的，安排那位风情街女王去和凯尔见面，应该也是为了更好的给凯尔支持吧？
　　算了，想这么多干嘛？
　　反正目的已经达到了就行！
　　卢修斯没有接着再想，继续低下头看起了手中的资料。
　　“该死，为什么最近的资料这么多？学院长那臭老头呢？怎么给我留了这么多的任务，我才不要看报告看到第2天啊！”
　　卢修斯哀嚎了一声，嘴上说着不愿意，但他终究还是打开了那些资料，一篇一篇认真的看起来。
　　你可以质疑他的恶趣味，可以质疑他对爱情的态度，但唯独不能质疑他对知识的虔诚。
　　唯独这个，是支撑着卢修斯，一路走到如今塑能科君主之位的根本。
　　于是，深夜里，在万籁俱静的学院里，一盏明灯久久不息。
　　……
　　另一边，凯尔送别了福克斯骑士，再次回想福克斯骑士叙述的事情经过，回到房间后，沉默了片刻，低声笑着的说：
　　“原来是你啊，如果是这样，那之前一直感觉不对劲的地方也清楚了。”
　　哈萨卡收拾着大厅的桌面，听见凯尔的话，有些好奇的抬起了头，说：
　　“发生了什么事吗，凯尔少爷？”
　　凯尔摇了摇头，说：“没什么，只是刚刚忽然想明白了一个自己没弄清楚的事情，比如说，区区一个魅魔，凭什么和郁金香三家合作……
　　啧，这算是提前到来的考验吗？”
　　哈萨卡眼眸微动，也没有说话只是身后的狼尾巴开始呼呼呼的摇了起来，一副“我很好奇”的表情。
　　看见哈萨卡那好奇的表情，凯尔轻笑了一声：
　　“想知道的话就过来，自觉点，这不用我教你吧。”
　　哈萨卡闻言，下意识地作出回应，靠近了凯尔，身子不自觉地蹲下，头低了下去。
　　梆——
　　一个手刀打了下来，凯尔身后的魅魔尾巴不安的晃动着，咬了咬牙说道：
　　“你埋下头去干什么？”
　　“干……干什么来着？”
　　哈萨卡表情有些迷糊，也不知道为什么，刚刚自己莫名其妙的就动了。
　　总感觉她好像在什么时候也曾遇到过这样的情况。
　　至于凯尔，则是身体往后一仰，脸上露出了无奈的表情。
　　他能有什么办法，这问题还是他自己惹下来的，不能怪哈萨卡。
　　下次……下次一定要小心一点了，这笨蛋，现在脑子都快变成自己的形状了。


第一百三十三章 清理痕迹的哈萨卡和席卷公国的狂潮
　　次日，大清早的，凯尔就被家中隐约传来的喧闹声给吵醒。
　　哈萨卡缓缓抬起了头，轻轻帮凯尔清扫干净身上残留的污渍，然后小心地服侍他换好干净的衣服，待到下了楼，才开始自己清理现场的工作。
　　凯尔一下去，便看到自己的老师卢修斯，此时在老怀特的陪同下，坐在大厅中喝着茶。
　　他有些惊讶，望向卢修斯，说：“老师，今天你也要和我一同去吗？”
　　凯尔用好奇的眼光看向了自家老师，他确实没想到今天卢修斯也打算跟过去。
　　“我听说今天你小子去见狮心公，总不可能让你一个人过去，刚好有一段时间我没有好好和这位大老板聊天了，今天过去就当是叙叙旧。”
　　卢修斯喝了一口茶，淡定的说道。
　　他也没说自己不放心凯尔，只是默默地给出了支持的态度。
　　卢修斯无疑是一名好老师，对待自己的学生，可以说是尽心尽责。
　　说实话，凯尔有被感动到。
　　只是他不知道的是，这次卢修斯过去，是打算在凯尔说了个开场后，直接亲自上手和狮心公理论。
　　这方式他熟！
　　自己带的学生进行法术结业辩论的时候，通常都是学生们开个头，下面的老法师们指指点点，然后卢修斯就亲自上场，指点江山，将那些辩驳者说服，直到他们不会再发出反对的声音为止。
　　现在无非就是换了个场景，从老法师们变成了狮心公罢了，根本没有区别……好吧，他承认还是有区别的。
　　想到了那位狮心公，卢修斯脸上露出了凝重的表情。
　　别看昨天晚上他在天台上和狮心公聊得开心，但一方面是因为两人之间严格来说并不是下属，更类似于投资人和被投资者之间的关系。
　　他只需要为自己的成果负责，成果不好了，了不得就是金主跑路，双方之间可不存在真正的控制关系。
　　再加上他实力确实摆在那里，在这种情况下，双方之间的沟通会更加平等且像个正常人。
　　但是凯尔可不一样，严格来说，狮心公算是他的主君。
　　虽然在和狮心公犟嘴的时候出口成章，但实际上，他心里担心凯尔的要死。
　　卢修斯的好意，凯尔欣然接受。
　　像这种明显需要老师来帮忙协助，才能发挥出更好效果的事情，他还不至于为这无畏的自尊而拒绝卢修斯的帮助。
　　以后能帮得到老师的时候，再努力补偿就好了。
　　师生关系，可以更简单纯粹一点。
　　“走吧，做好准备，真正来接你的人过来了。”卢修斯嘴角露出一个笑容，他听到门外的马车身了。
　　他悄悄看向凯尔，默不作声，心情却开始激动了起来。
　　我的学生，今天可是会有一场真正的好戏，就让我来看看，你有没有这个资格打破僵局吧！
　　倒也不是他要做谜语人，仅仅只是，他可不想因为自己的行为，导致那个金毛凶老头的计划失败。
　　毕竟在伊贝尔联邦，除掉那位坐在黄金王座上200多年的执政官外，狮心公本就是整个联邦极致暴力的象征。
　　即便是身为魔法君主的他，在和这位呵呵笑着的中年人对话时，总不免感受到一种惊人的压迫感。
　　帮学生归帮学生，他可不想亲自去体验看看，这个暴怒的老狮子动起手来会是什么样的景象。
　　万一一个不小心把自己搭进去了，他能哭死。
　　而他不知道的是，凯尔在仔细思索了一遍这段时间的经过，基本上可以肯定自己已经进入了狮心公的视线。
　　风情街的那件事，现在回想起来也是让他心惊肉跳。
　　他猜到了风情街背后必然有庇护着这片灰色地带的大贵族，但他确实没想到，主张建立风情街的人，竟然会是公国背后真正的统治者。
　　「至少从目前的情况来看，狮心公对于我的举措并没有明显的反对。
　　本来以为裹挟着老师还有几个教会的大势，就算是有人心中有什么想法，也会被第一时间阻挡在外边。
　　那里想到第一时间吸引来的不是一群头铁的废渣，而是真铁王。
　　现在看来，光是小说话本行业的推广和宣传这一方面，恐怕早早地就引起了这位公国统治者的注意。
　　该死，虽然有所高估了原住民的警觉，但现在看来，真正犯下了傲慢之罪的人，反而是我了！」
　　带着这种略显不安的心理，他出了门，看见门口的福克斯骑士。
　　两个人点头示意了一下，凯尔便在老怀特的引导下上了马车。
　　一路上，他默不作声，只是时不时的听着卢修斯说着一些需要注意的事项：
　　“你小子，在和狮心公接触的时候，切记，宁可说错话，也不要去试图说谎。不过不得不承认，你拥有一名好管家，很多细节提前就已经帮你整理好了。”
　　“怀特爷爷自然是做得好的。”
　　“不，不一样，如果是寻常贵族去见狮心公，巴不得拿出最好的衣服，就算没有，去找人借，也要借来一条足够奢华的服饰，以免在那位大人面前出丑。
　　可你的管家也是出生名门，自然是知道，在那样真正的大人物面前，与其打扮的端庄华贵，还不如维持正常的、属于你当下身份的服装，保持干净整洁即可。”
　　卢修斯挑眉，眼中露出了赞许的神色。
　　那位剑狂确实是位明白人，卢修斯早就注意到了，在没有外人的情况下，这位老管家一直都称呼凯尔为“少爷”。
　　可在对外公众场合的时候，需要树立起领主威严，他又从来都只会叫凯尔“领主大人”。
　　看看，什么叫做聪明？这就叫聪明！
　　而现在老怀特又跟凯尔打了招呼，没有一同前去。
　　光是这一举动，就能说明这人是个妙人。
　　青铜十字的强者亲自前来护送，他又是亲身接待以示尊重，又是表示不一同前往。
　　既给了骑士团那边尊重，又表明了对领主府的信任，若是这样都能出了什么问题，那就算是剑狂亲自跟随，怕也没有区别。
　　有这样一个人跟在他学生身边，确实让卢修斯放心了很多，不需要像莉莉一样，更多的放在自己身边，才能确保安全。
　　于是两人接着就此事慢慢商谈，等到快要看见狮心堡的时候，口干舌燥的卢修斯这才说：
　　“刚才我和你说的那些东西，你记下了没有？”
　　凯尔点了点头，道：“记在脑中的，老师放心吧！”
　　伴随着狮心堡的铁门缓缓拉起，一个与外界隔绝开的地带出现在众人眼中。
　　放眼望去，就是好大的一片空地。
　　巨大的城堡拔地而起，屹立于平整的草坪之上，是整个王都中除了白骨圣诞树外最大的建筑。
　　错落有致的类巴洛克建筑群拱卫着远方中央的城堡。
　　门口的守卫似乎早已得知了他们前来的消息，在卢修斯先开车窗后，他们扫了两眼，便将一群人迎向门内。
　　“沿着这条路直走，穿过三重门，会客厅就在第三重门的正方向，里边会有人员专门迎接你们的。”
　　那名守卫朝着众人点了点头，在惊鸿一瞥看到了凯尔后，脸上却露出了笑容，说：
　　“这位应该就是安东尼大人的孩子吧？加油啊！希望下次再见到你的时候，你已经凭着自己的实力名动王都。”
　　凯尔抬起头朝着那人点头，露出了善意的笑容，心中却想。
　　「原来如此，黄金十字的骑士吗？」
　　马车接着前行，待到穿过三重门，惊鸿一瞥，能见到两侧庭院的亲水平台和泳池，马车不断前进，一直到一处回廊前，才缓缓停下，众人这才下了马车。
　　“不愧是英基兰斯公国之主的居所，这庞大的面积，如果没有马车，真要徒步走起来都要花上不少时间。
　　难怪作为狮心公的住所，却不建在王都中央，按照这个面积，真要在王都中央落户，会直接影响各个交通要道的运输，也不方便保护城堡的安全。”
　　下了车后，凯尔轻声说着，望着这圆形的拱窗和转角的石砌，这尽显雍容华贵竟是如此美好。
　　古典开朗的尖塔斜顶和柱式装饰整齐的交错在周边，与攀附其上的藤蔓融为一体。
　　近段时间学习了大量知识的凯尔，第一时间就分辨出，那是法术节点的标志。
　　恐怕这座城堡中隐藏的法术陷阱比自己想象中的要多得多。
　　前世鲜少有玩家，在狮心堡还没被摧毁之前就进入过这个地区。
　　当时凯尔来到这地方的时候，这曾经的古堡已经长满了荒草，一片废墟上，尽是一副衰颓的景象。
　　那一年，是英基兰斯公国灭国的第一年。
　　现在再次看到这红砖白墙，那巨大的墙壁上刻绘着的精美天鹅骑士的图案，一时间让他有种时光倒流的感觉。
　　很美的城堡，也很得凯尔喜欢，他心中不禁跳出一个微妙的想法——
　　彼可取而代之！
　　生于神华大陆，就应当斩木为旗，揭竿而起，未尝没有机会在兰开斯特领上铸造出一番属于凯尔自己的基业。
　　他和保底人保底魂那些玩家，可是来自于同一个国度，种田的本能扎根于心底，而这世间，又有什么能够比得上家国大权在手的诱惑呢？
　　这本就是人世间所能掌握的种田的最高形态！
　　在他心头升起这一念头时，心底里有某种东西开始萌发，那是一种名为野心的产物。
　　心火已被点燃，就是不知，何时才能化作燎原的烈焰！
　　听见脚步声，凯尔很快回过神来。
　　他们一行人刚刚停下没有多久，那大门内，就有一排管家整齐的走了出来，引导他们进入其中。
　　“卢修斯大人，福克斯大人，狮心公有请。”
　　一名老管家来到卢修斯和福克斯两人面前，彬彬有礼的斯说道。
　　卢修斯看了他一眼，便知晓这人是狮心公特地叫来，催者让自己离场的。
　　他也没有硬要留下来，刚好直接去和狮心公表明态度，于是干脆直接跟随着福克斯，一起前往了楼上。
　　“海洛伊丝男爵，还请您在大厅稍微待上一会。”另一名管家低头，在安排凯尔坐下后，周边的女仆开始送上茶点。
　　随着他们将凯尔安顿好，中间大部分人便选择了离场，只留下一名管家站在旁边，随时为凯尔服务。
　　凯尔低头沉思，这又是什么意思？
　　下马威？不，不太像！
　　正当他这样想的时候，再次听见外边传来了一阵马蹄声，在他喝了一口茶的功夫，便看到一位熟人大步走了进来。
　　好吧，其实两人也没有太熟，因为此刻赶过来的人，正是曾经和凯尔有过一点冲突的哈里·D·查尔斯。
　　“凯尔，你怎么会在这里？”
　　那跟随着长辈大步走进来的青年，在看到凯尔后，讶异的张了张嘴，今天这日子，为什么凯尔会出现在这里。
　　他有些不解，下意识的看向了身旁的父亲。
　　可父亲就好像是没看到凯尔一样，站在那里，似乎是在思考着什么。
　　“这不是哈里同学吗？在这里能够见得到你，还真是有够巧的。”
　　凯尔悠闲的喝着茶，脸上表情毫无波动，他也是没想到，竟然会在这里见到这位名义上的堂哥。
　　当然，他的目光并没有聚焦在哈里身上，而是转头看向了那带着哈里前来此地的另外一名长辈。
　　“这应该是我们第一次正式见面吧？”那名中年男子看见凯尔的目光，沉声说道。
　　不，或许用中年来形容这人有些过分了，因为这人看上去着实有些年轻，哈里跟在他身边，就像是一位跟在大哥身后的弟弟一般……
　　多少有些弱小可怜又无助。
　　“您好，雷哲伯爵，代我父亲向你问好。”
　　雷哲伯爵冷淡的看了凯尔一眼，也没有大声怒骂，也没有冷眼相看，只是那深邃的眼眸多看了凯尔几眼，点了点头，然后转头看向一旁的哈里，说：
　　“你留在这里，等待狮心公的传讯。”
　　说完，他转头就踏上了阁楼。
　　凯尔隐隐抓住了什么线索，但是又感觉缺了什么关键信息，以至于很多东西看不分明。
　　但是他确实没有想到，在第一次和这位名义上的大伯接触时，两人之间的对话竟然是如此的平淡，甚至可以说是克制。
　　就好像双方之间不是仇人，仅仅只是互不相识的路人一般。
　　这样怪异的感觉，一直到雷哲伯爵，消失在了他的视线之中，才被他压了下去。
　　“凯尔，我很抱歉……”
　　哈里在见到凯尔以后，低声说了一句。
　　“你没有什么对不起我的地方，何来抱歉一说。”
　　凯尔摇头，对这位看上去有些理想主义的堂哥，他倒是没什么意见。
　　毕竟就学院里的种种评价以及自己实际接触来看，这家伙确实是一个心地善良的理想主义者。
　　可惜，凯尔最讨厌的，就是这种只顾理想和枉顾现实的家伙。
　　他信奉，与其花心思去想理想的未来是什么样的，玩嘴炮，还不如脚踏实地的把事情做出来以后，再去看如何把世界改造成自己喜欢的样子。
　　所以他对哈里的表现，就是不讨厌，但也不愿意与其深交。
　　似乎是认为凯尔对于他依旧有着很强的警惕心，哈里张了张嘴想说什么，最后又闭上个嘴，没有再说话了。
　　正当两人之间气氛越来越尴尬的时候，忽然，一阵清脆的鸟叫声响起。
　　一只叽叽喳喳叫唤着的鸟儿在门外的石板上乱窜，转悠来转悠去，似乎是受到了惊吓，胡乱飞行一般，扑腾着翅膀飞入了大厅内。
　　那只鸟儿飞进大厅内，在上空盘旋了一阵，似乎在寻找可以飞出去的地方，但找了半天都没找到。
　　下一秒，它就好像是看到了什么有意思的东西，忽然扑腾的翅膀，朝着凯尔的方向飞来。
　　忽然，一道咒力从客厅大门的方向直接射了过来，瞬间将那飞在半空中的鸟儿击落。
　　落下的鸟儿“啪”的倒在凯尔所在的桌子上，没有了动静。
　　凯尔抬头看了一眼发起攻击的方向，只见两名青年有说有笑的从那个方向走来，好像自己刚刚什么事也没有做一样。
　　“坎贝尔伯爵的两个孩子，他们家和我们家之间关系比较差。”
　　一旁坐着的哈里有些心疼地将那已经没有生机的鸟儿给捧起来，从空间装备中取出一块小布，将它包装好，放入空间装备内。
　　凯尔微微低头，看向那被哈里包起来的鸟儿，有些沉默。
　　虽然他知道，坎贝尔伯爵对于自己将和情妇生下来的维尔斯，直接用了点小手段，安排人将其干掉，心中必然非常不满，但没有想到这报复来得这么快……还这么幼稚。
　　估计又是遵循着老牌贵族的那一套规定，不愿意去对小辈下手，然后就安排了同年龄段的孩子，让他们找准机会去报复自己。
　　只是凯尔想不太明白，为了报复自己，杀死无辜的小生命，难道他们觉得自己就会难过吗？
　　看着毫无动静的凯尔，一旁的管家眼见要闹出什么事来，正准备去阻止。
　　却没成想，其中一名青年竟默默的挡在了他身前，阻拦了他的行动。
　　而另一人则站到了凯尔身前，先是看了一眼面露不满的哈里，哼了一声。
　　然后又用怪异的眼神看向了凯尔，像是在质疑为什么这家伙会在这里。
　　但是很快，他就越看落落大方的凯尔越不顺眼，嘲讽的笑道：
　　“喂，你就是之前传的很疯的那位玷污了狮心之血荣光的魅魔吗？”
　　那名青年不怀好意的看向了凯尔，上下打量了他的模样，不知为何，越是看，就越有一种将其撕扯破碎和践踏玷污的想法。
　　这个人长得太好看了，让他无端感到嫉妒，恨不得将这张脸的主人狠狠的踩在脚下，让他老实屈从于自己。
　　凯尔微微抬头看了他一眼，又再次低下头去，眼神中闪过一丝“不屑”。
　　那名坎贝尔家的青年被这一眼看得恼火，只觉得好像被鄙视了一般，心中怒气上涌，好像有一股恶意从心间迸发出来。
　　他忽然上前，二话不说，抬起拳头就想对凯尔动手。
　　可下一秒，他就下意识的将视线从脸上移开，其中到了上身。
　　「惩罚一下这家伙就好了，不能把他脸给打伤，这样不符合贵族礼仪，还可能闹出事！」
　　他心中忽然闪过这样一个念头，手中拳头摇摆了一下。
　　“喂，安德森，吓吓就行，别太过分了！”本来还在盯着管家那边的另外一名青年，看到情况突变，转头过去对着兄长低声说道。
　　他俩是想过来恶心一下凯尔，不是直接引爆冲突的，但如果动手，这消息传了上去，那错的一定就是他们了。
　　他想不明白，向来阴冷而喜欢在暗处里害人的大哥，为什么会突然做出这样容易让人抓到把柄的举动？
　　“啪！！！”
　　好在凯尔反应速度很快，直接伸出手接住了那挥舞过来的拳头，皱眉看一下那人。
　　这人是被【废柴之触】鞭挞过吗？做事怎么没头没脑的？
　　此时凯尔没有注意到的是，系统面板上，高等魅惑的图案正在微微闪烁。
　　【高等魅惑】：
　　「你的气质与容貌得到极大的提升，气质将更倾向于光明圣洁。这使得你在面对善良侧生灵时，更容易获得他人好感。在面对邪恶侧生灵时，也将更容易激起污染你的欲望。
　　在面对人族（含亚种）、精灵族时，你的高等魅力效果将提升至超凡魅力LV1。」
　　当然，凯尔并没有注意到自己身上发生的异常。
　　他只是“啪”的一下，反手接出了青年的攻击，转过头来，淡漠的看着那青年说道：
　　“弱者是没有无端挑衅强者的资格的，这个道理，坎贝尔伯爵没教过你们吗？”
　　还没等到青年反应过来，他就起身上前，手掌不知何时贴在那青年身上，一份展开的卷轴贴在青年和他手掌之间。
　　下一秒，卷轴中爆发出了一股巨大的力量。
　　强烈的冲击从抄写的那一面上迸发，轰在青年身上。
　　只见那青年脖颈上戴着的一块奇物闪烁了一下，一道屏障扩散出来，但瞬间就被那卷轴迸发出的冲击轰的支离破碎，连带着嚼碎了那奇物，将失去防御的青年暴露在了凯尔的视线中。
　　凯尔没有再接着激活抄录的卷轴上的神术，这种距离，物理也挺好用。
　　他直接重重一拳打在了青年的腹部上。
　　这一拳强而有力，纯粹魔力强化下的身体，将他身上的皮甲直接给撞出一块凹陷，然后反手一个上勾拳，将他打的脱离地面，青年一瞬间就倒在地上不省人事。
　　凯尔拍了拍手，像是在抖去手中灰尘。
　　解决完动手的人后，凯尔站在那倒下的青年身前，冷笑着嘲讽道：
　　“你们就庆幸现在这里是狮心堡吧！”
　　眼见情况瞬间急转直下，一旁的管家越过了那阻拦着他的、双眼呆滞的青年人，来到凯尔身边，鞠了一躬，说：
　　“抱歉，海洛伊丝男爵，没能阻拦下坎贝尔家的少爷，真的万分抱歉。不过您这……实在是太冲动了！”
　　可凯尔却眼神犀利的看着那名管家，说：
　　“你觉得是我现在出去宣传一下，坎贝尔伯爵的孩子毫无道理的对一名男爵出手比较合适？还是说着蠢货在客厅里没有站稳，摔了个跟头更加合适？”
　　他一边说着，一边用脚尖给这倒地的安德森翻了个面。
　　一旁另一名青年人听懂了凯尔的意思，没有点破，只是过去扶起倒下来的大哥，有些焦躁的眼神看了一眼凯尔，然后对着管家说：
　　“安德森大哥刚刚不小心摔伤了，我现在带他去治疗。”
　　言下之意是，这件事暂时就先这么算了。
　　“慢着。”
　　凯尔叫住了那青年人，说：“你想要带他去哪里？”
　　望着凯尔那没有多余感情的双眼，那名青年忽然感觉汗毛倒竖，心中怯意狂冒，下意识的说：
　　“我只是想带他去城堡的治疗室内治疗一下，他肋骨好像断了……”
　　“你拉着他跟上来。”凯尔没有给他反驳的机会，冷声命令道。
　　“海洛伊丝男爵，这……”
　　那名管家表情越发为难，但凯尔转过头来，淡淡的说：
　　“既然他想好了想要出手，我认为我也有必要让他‘清晰’的意识到，自己到底做错了什么，你对我的做法有什么意见吗？”
　　那老管家只能摇了摇头，说：“我的意思是，如果真要动手，请看看花园。
　　城堡内这种事情时有发生，大公不怎么管，只会说‘尊严存在于剑锋之上，打了就打了’，所以您说的没错，既然想要出手，就要做好承受出手代价的准备。”
　　那名管家用莫名的眼神看着凯尔，静静的看着他将出手的青年直接扯着，拖到了大厅之外的庭院内，没在说什么，反而露出赞许的表情。
　　这海洛伊丝男爵，有那么一点大公的烈性了。
　　望着跟上来的哈里，凯尔瞥了一眼，说：“把那鸟儿埋到庭院中吧！”
　　哈里愣了一下，他还以为凯尔对那死去的鸟儿没有一点想法，毕竟看他刚刚的表情，好像根本不在乎一样。
　　恍惚中他好像明白了什么，看一下凯尔的表情变得更加心虚了，哈里张了张嘴，干涩的说：
　　“凯尔，当年的事情，也许父亲大人真的做错了。”
　　如果不是处境如此艰难，或许凯尔堂弟也能成为和自己一样志同道合的仁善者，而不是现在，要用铁血的作风来武装自己。
　　想到这，他越发感觉自己欠了凯尔什么。
　　凯尔莫名其妙的看了他一眼，没有想明白这人的脑回路。
　　他只是觉得顺手挖个坑，埋了就挺好。
　　无悲无喜，硬要说的话，更多的是对坎贝尔家两兄弟奇葩的行为，感到一种被侮辱了的怒火。
　　什么跳梁小丑都敢来我面前蹦跶是吧？
　　待到哈里将鸟儿埋好，庭院里出现一个小小的土包时，凯尔手指微动，魔力丝线拉扯着那对他昏阙过去的青年，直接将他挂到树上。
　　在这过程中，没有人敢阻拦他的动作，哪怕是那名青年的弟弟。
　　而且凯尔还注意到，在看到自己哥哥被挂树上去时，那名青年眼中还闪过了隐晦的喜色。
　　啧，什么破贵族。
　　无聊……
　　凯尔烦了，再次动了动手，在另一名青年的惊呼声中，把他一起挂了上去。
　　伴随着魅惑魔眼的淡淡光泽闪过，两人表情呆滞，再没有了动静。
　　看着两人被挂在树上，像个傻子一样，眼中露出被控制的幻光，他才觉得这口恶气宣泄了出来。
　　就算是坎贝尔伯爵站到自己面前，他也是占理的那一方。
　　“海洛伊丝男爵，我稍后叫人过来给他们治疗。”
　　凯尔看了那管家一眼，微微皱眉，说：“你叫不叫人过来给他们治疗，和我有什么关系。”
　　然后他转身就走进了屋里。
　　那名管家用意味深长的眼神看了一眼凯尔的背影，转身就朝着阁楼上走去。
　　这可不是单纯的争斗，他必须要去向狮心公禀报情况。
　　随后，管家快马加鞭的找到了狮心公，单膝跪地并汇报了外边发生的所有情况。
　　听完管家的描述，正在和卢修斯聊天的狮心公让他退下，心里只觉得很有意思，看向卢修斯说：
　　“也许你说的没错，可以给这小子一个机会，不介意我叫上所有人去见他一面吧？”
　　卢修斯嘴角露出一个微笑，说：“可以，你的后辈们想必在天台那里等了很久了。”
　　他这样说着，心中闪过一丝笑意，这都什么时候了，还有人主动送上门来给凯尔加印象分的，狮心公这家伙的后裔还真是……
　　好吧，这话也不能这样说，其实还是有几个争气的。
　　他脑海中闪过了芙兰卡、雷哲、以及另一名在两国边境中声名鹊起的中生代狮心族人。
　　凯尔哟凯尔，你好好加油吧！
　　……
　　另一边。
　　大厅之内，当那名管家重新回来后，略显歉意地在凯尔身前说：
　　“抱歉，海洛伊丝男爵，职责在身，这件事刚刚已经和大公那边汇报过了。”
　　凯尔静静的喝着茶，脸上并没有露出太过惊讶的表情。
　　因为他早就知道管家会去偷偷汇报情况，并且自己早已想好了应对之策。
　　“请您稍等，之后我带您去见大公。”管家悄然退下，凯尔皱了皱眉，只觉得城堡中的情况变得越发奇怪了。
　　……
　　而此时，阁楼之上的天台上。
　　狮心公站在高了平台半阶的擂台处，居高临下的望着表情有些扭曲的两名青年。
　　他俩正是被凯尔吊起来的坎贝尔家安德森兄弟二人。
　　狮心公身后黑金色的大氅被风吹得飘动，在他身边分别站着十六名的中年贵族和若干小辈。
　　他们有人脸上露出讥讽的笑容。
　　有人脸色不太好看。
　　有人表情毫无波动。
　　也有人像个乐子人一样，带着挑衅的笑容，在旁边啃咬着苹果。
　　那宽广的擂台周边插着上千把武器，这些武器大半来自于那些被狮心公击败的对手，也有来自于死去的好友。
　　或是崭新、或是残破的武器，插在擂台周边，饱经风霜，给人一种身处战场的错觉。
　　不，那不是错觉！
　　那本身就是战场，是那位他们又敬又爱，甚至有些恐惧的家主一路走过的血腥之路的见证。
　　当然，最引得众人注视的，是那个擂台旁边两人高的巨大骷髅脑袋，那是名为泰坦的近神生物的骸骨。
　　上边插着一把巨大的长枪，正是狮心公最爱的武器，圣枪“斯塔尼索尔”！
　　外边皆传言，白骨圣诞树是取泰坦巨人的尸骸，经过炼金合成后制成的奇观。
　　但只有那些有幸踏入到这个擂台的人，才真正明白，那不是传言，狮心大公确实曾经将一个强大的泰坦挫骨扬灰。
　　每日伴随着朝阳升起，这位强大的公国之主就会漫步在属于他的擂台上，踩着泰坦头骨搭建起的天梯，走上擂台，风雨无阻地开始新一天的训练。
　　任何一个曾被他踩在脚下的人，都不会再引起他的兴趣，因为他知道，那些人这辈子都没有机会再追上自己了。
　　而这位公国之主，此时正冷冷地看着两名被凯尔惩戒了的青年，说道：
　　“我听说你们跟海洛伊斯男爵动了手，你们觉得自己错在了哪里？”
　　两名青年口中“哈斯哈斯”的吸着冷气，迟疑了一下，其中被凯尔打到昏厥，刚刚才在治疗法术下恢复的青年迟疑了一下，说：
　　“我不应该失去理性，贸然出手。”
　　另外一名觉得自己很无辜，莫名被牵连，直接被凯尔挂到树上，觉得颜面大失的青年略有不满的说：
　　“是我自己没有注意到他发起的攻击，技不如人。”
　　说完之后，他迟疑了一下，补了一句，说：
　　“那家伙是卷宗学者，我从来没见到过刻录的如此精细的卷宗，在他施展神术的那瞬间，我甚至没有反应过来。
　　这家伙身上应该有着教会的赐福，先祖，现在我们和神圣布里尼亚之间关系持续恶化，像这种立场更偏向于教会的，我们还需要警惕才是。”
　　“啧……”看着下边的两名青年这样说，站在几名贵族中的芙兰卡摇头，失望的叹了口气。
　　小滑头，通过打击一个人的人品和立场，然后从根本上否决这个人的一切行为……
　　这种用在小贵族内斗上的方法，你是怎么敢在父亲面前来使用的？
　　你们俩出局了。
　　果不其然，狮心公冷冷的呵斥了一句：
　　“小鬼们，还有你们其他人，我最后再跟你们强调一遍……如果你们还抱着这样的想法，是无法以这样的方式在大公的位置上活下去的。”
　　是的，现在在场的人全都是狮心公的后裔，无非就是远与近而已。
　　无论是芙兰卡、雷哲伯爵亦或是坎贝尔伯爵，甚至是那些妄图争夺继承公国之位的人，几乎都站在了这里。
　　而没有到来的人，不是不想，仅仅是不够资格罢了。
　　狮心公有些失望，冷漠的说：“我希望你们明白，只有强者，才有机会去跟别人讲理，拳理也好，剑理或是术理也罢，强者本就是在证理的过程中诞生的。
　　你们私底下做的再多，也只是个笑话，这么多年了，你们有谁真正的拉近了和我之间的实力差距？”
　　当他这样说的时候，一直以来都沉浸在斗争之中的后裔，好像在这一刻回过神来，一股恐惧涌上心头。
　　狮心公用这种异常冷酷的语气，给人毛骨悚然的震撼感。
　　确实，掌握着极端武力的狮心公，对于他们而言，与神明无异，在双方之间力量和等级都不在一个维度的情况下，他甚至不必向着自己的后裔宣泄愤怒和咬牙切齿。
　　只是站在那擂台上，踩着脚下，泰坦的白骨，高高在上的，对他们所有人进行冰冷的神圣宣判。
　　“至少还有着对死亡的恐惧，你们中大部分人也没那么的废物。
　　感激吧，是你们生在了这个家族，才让没有天赋的你们多了一个可选择的机会。
　　给我牢牢记住这样的感觉，你们是弱者，你们若想坐上这个位置，面对的将是和我一样的敌人。
　　他们可不会像我一样只是呵斥你，对于我们这样的人而言，毁灭你，与你何干？”
　　众人呼吸一顿，只感觉膝盖上好像承受了巨大的压力。
　　正当他们狮心公冷酷的压力中难以为继的时候，他们隐约听到两道脚步声缓缓朝着这边走来。
　　很快，一名管家先一步走了出来，不明所以的看着现场，直接朝着狮心公说：
　　“大公，海洛伊斯男爵到了。”
　　众人呼吸一窒，视线看向了两人前来的方向。
　　“让他进来吧。”
　　狮心公看了他们一眼，冷淡地说道。
　　“凯尔·D·海洛伊丝，安东尼的孩子，十六岁，就开创出一条能从根本上，提升英基兰斯实力的职业成长路径，毫无疑问，这是一位天才。
　　现在他站在这里，你们应该明白我的意思，先去想清楚你们想要得到什么，再去想一下，如果想要达成那个目标，你们需要做什么。”
　　狮心公转头看向径直走来的凯尔，问了刚刚才和坎贝尔两兄弟问过的同一个问题，道：
　　“孩子，我听说你和坎贝尔家的两个小辈动了手，你觉得他们错在什么地方？”
　　凯尔虽然没明白，自己没上来之前，这个天台上到底发生了什么，但也能感受到现场紧张的氛围。
　　他想起了前世，有过同狮心公打过交道的玩家们对他的评价，嘴角微翘，给出了个与众不同的答案。
　　他说：“我认为他们两兄弟最大的错误，就是没有实力，却妄图报复比他更强的人。
　　我向来信奉有恩报恩，有仇报仇，无能者，若是想要报复，就应该再成长起来前收敛好自己的爪牙。
　　等到该动手的时候，再十倍奉还，百倍奉还，千倍奉还，我不会去恨别人的强大，我只恨自己还不够强。”
　　清晨的光辉落在他身上，那美丽的脸上带着一种不似少年的残酷杀机，看得一众贵族眉头狂皱。
　　唯有芙兰卡，那艳丽华美的脸上露出了满意而又残忍的微笑。
　　将军了！
　　狮心公听完以后，也沉默了一会，说：
　　“我听说你通关了地下城的第一阶段，是吗？有获取到什么世界恩赐吗？”
　　凯尔点头，张开了手，眉心的生命宝库花纹中，蒸腾的图腾之力混合着魔性的力量释放了出来，那灼灼黑炎缠绕在他身上，让周围人脸上闪过了忌惮的神色。
　　狮心公思索了片刻后，嘴角勾起，大笑道：
　　“原来是那些图腾的力量，早年间我们人类能够在森精的围剿中杀出来，曾经也依靠过祂们的力量。
　　不过那群家伙贪得无厌，神代的时候，就被五脉的黄金人类先祖歼灭了。
　　想到边境上竟然还残留着祂们的世界碎片，这倒是个难得的力量。”
　　凯尔有些好奇的看向了狮心公，问道：“这股力量很强吗？”
　　“根据传说，确实不错，就算是那些神灵圣者降临，只不过是稍稍压制了这些曾经的图腾，然而那些家伙最终却死于了傲慢，我们已经很多年没听过图腾的消息了。”
　　凯尔悚然，这股力量的上限曾经竟然能与神灵的圣者之躯战斗吗？
　　下意识的，他又问了一个有些不那么尊敬的问题：
　　“大公，您与那些神降的圣者之躯比起来，谁会更强？”
　　听完凯尔的问题，狮心公脸上露出了一个狰狞的笑容，道：“我也不知道，毕竟我可没有和那些神灵较量过。”
　　凯尔听完，不觉有些后怕，看来这位狮心公内心并不畏惧所谓的神灵，不愧是那位凯撒执政官下最强的人类，傲慢的北地狂狮。
　　“你今后打算怎么培养你的领地？”
　　凯尔思索了一下，说：“忠于公国，忠于自己，我要以绝对的强势，将所有入侵我领地的地下城彻底击垮。”
　　可这并不是狮心公想要的答案，他狂笑着指着下边自己的后裔，说：
　　“你现在转过头去，看看他们的脸，他们每个人来到我身边，都是这样和我说的，这是一个谁都知道，但又没有人愿意去揭开的谎言。
　　明明他们在下面相互敌对，恨不得对方当场人间蒸发，现在又来说忠于公国，你有没有觉得很可笑。
　　小子，你为公国做出了贡献，你的贵族申请已经有人帮你填好，从现在开始，你就是当之无愧的海洛伊斯男爵。
　　但是我对你很满意，所以我现在给你另一个选择。
　　凯尔，抬起头来。”
　　凯尔闻言，抬起头。
　　“现在，看着下边所有注视着你的人，他们的每一张脸，告诉他们，你所获得的这个爵位是好运捡来的吗？”
　　这一瞬间，凯尔好像明白了什么，强压下因为激动而差点变色的表情，嘴角自然的勾起一丝微笑，说：
　　“这本就是属于我的爵位！”
　　这话说完的一瞬间，周边的贵族们表情都变得阴沉了起来。
　　狮心公不惊反喜，他对这个答案很满意，流淌的自己狮心血脉的人，就应该有这种把一切掌控在手中的傲慢。
　　“你有着狮心家族的血，为什么没有去继承查尔斯的姓氏。”
　　听到狮心公说出这样的话，凯尔就更确定这是什么情况了。
　　他脸上笑容不减，甚至于那笑容看起来竟洋溢着少年的天真，但从他口中说出的话，让除了狮心公以外，所有的人都吃了一惊。
　　他像是开玩笑一般的告诉狮心公，说：
　　“我的姓氏是什么，由我来决定，只要我足够强大，世人也只会尊我为海洛伊斯家族之光。可如果忽视了本身的力量，是不是叫查尔斯，都会被人死死地踩在脚下。
　　从来是如此，往后亦会如此。”
　　“很好，我给你这个机会，从今天起，你再也不是查尔斯的后裔，你只是海洛伊斯男爵，你是——真正的狮心分支！
　　回过头去看向他们所有人，如果有一天你能践行你的誓言，将他们所有人踩在脚下，你就是英基兰斯公国之主。
　　现在告诉我，你害怕吗？满目望去，全是敌人。”
　　凯尔嘴角扬起了一个近乎是张狂的笑容，非常自信的回答道：“没关系，家主大人，都一样！”
　　听到这，狮心公咧嘴一笑，扭过头看向脸色变幻不定的众人说：
　　“要是你们以后不想被凯尔永远踩在脚下，就给我打起精神去挣扎去努力变强吧！这可不是鲶鱼，这可是你们一不留神，就会咬死你们的巨鲨！
　　诸位，从现在开始，真正决定公国继承人的时间，到来了啊！”
　　此消息一出，场下一片哗然！
　　除了早就有所预料并且乐见其成的芙兰卡，其他所有狮心公的后裔，都没有想到事情来的这么突然。
　　他们无法理解，不敢相信，甚至有人用愤怒的眼光看向了凯尔所在的方向。
　　区区一个杂种，凭什么？
　　然而回应他们的，则是宛若看见猎物一般的野兽的笑容。
　　凯尔……想开始狩猎了！


第一百三十四章 不安份的手指，凯尔真的太棒了
　　事情在这一刻发生了巨大的变化。
　　原本在狮心公的后裔们看来，未来能够主宰公国的，必然是他们之中的其中一人，而不会沦落到那些已经根本不受人重视的分支身上。
　　这是英基兰斯公国最顶尖的家族们才有资格踏上来的舞台，上演这出戏剧的参与者，最弱都是子爵，且还是为整个联邦立下大功的子爵。
　　剩下的大部分入场者则是伯爵，或者说，正常情况下，没有伯爵的这个地位，连踏入这个舞台的可能都没有。
　　以自身对外征战，获得的荣耀和功绩，来赢取公国各方势力支持的武勋派。
　　通过壮大家族威望，扩大自身所掌控的权力边界，集群体之力成为公国众多势力依附对象的家族派。
　　这便是想要争夺未来英基兰斯之主的主要两个派系，在这些派系之外，才延伸出更多以单个家族为单位的利益群体。
　　但现在，原本两方对峙，在楚河汉界上相互争斗的两方人，却被突然跳出来的一个第三方新势力狠狠的甩了个大逼兜子。
　　倒不是说真有那么疼，但确实是让他们有些愣住——
　　你是怎么敢的啊！
　　他们眼中露出了愤怒的神色，明明你是如此的弱小，为什么还试图参与到这场战斗中，你就不怕身中数枪死于自杀吗？
　　但是想着想着他们开始发现了不对。
　　贵族是有贵族的玩法的。
　　像是狮心公亲口承认的分家，如果他们真的不讲武德，直接动手就将凯尔给剿灭，之后他们会不会遭到其他亲族的联合攻击先不说，能不能过的了狮心公那一关，还是另一回事。
　　看到自己的亲人们脸上露出了这么纠结的表情，芙兰卡心中却暗骂了一声“蠢货”。
　　这群家伙到现在都没有搞清楚，以父亲大人的实力，还可以活上很多年。
　　如果父亲大人不愿意放权，就算自己的这些个哥哥们和小一辈们再努力又有什么用？有那些心思，还不如多花点时间在变强上。
　　想到这里，丰腴的熟女美目不禁看向了那毫无动摇的少年。
　　真的是越看就越觉得这孩子讨喜。
　　这些老爷们半天都想不明白的事情，人家年纪轻轻就已经想明白，并真正开始付诸实践了。
　　什么叫做差距？这就叫差距！
　　海洛伊斯男爵在王都素有人偶的美名，这一名号，一方面是夸赞他容貌精美的不似正常人，另一方面也是在嘲讽他曾经身体脆弱的像个人偶。
　　或许原本在这些伯爵之中，根本就没将这个孩子放在心上，可能是自认为“在强者眼中没有弱者的席位”？
　　但芙兰卡觉得他们再愚蠢，也应该反应过来了。
　　是的，芙兰卡对于这些试图竞争大公位子的人认知很明确。
　　现在他们终于发现了不对。
　　为什么这个小鬼在这个年纪，自身的职业等级就已经这么高了？
　　如果没感觉错的话，这小鬼的身体素质已经跨过了初心的这个阶段，进入了一个更高级的层面。
　　虽然能够感觉到他距离完整的超凡阶段还有一些差距，底蕴也还有些缺漏，但毫无疑问，以这样的年纪获得了这样的实力，仅以最基本的天分和能力而言，他已经踏入了可以与竞争这个位置的门槛。
　　越是想他们就觉得越不对。
　　海洛伊丝家的这个小鬼，因为当时安东尼死亡的事情，彻底进入了公国最特殊的一群人的视线，那群人来自于同一个势力，叫狮心战团。
　　而狮心战团，是整个公国赖以维持稳定的、真正意义上的基石。
　　可现在这批基石，因为此前贵族派系为了阻止战团干涉贵族本身的工作，拒绝倾听狮心战团的强者们对于凯尔以及兰开斯特的支援之声。
　　他们自己习惯了扩张自身权力的边界，最经常用的，就是借助着某种道义和常理来横加干涉，然后随着参与的越来越多，逐渐将自己的第三只手伸向这样的领域。
　　所以他们对于战团那边的动作非常的敏感，丝毫不管对错，直接拒绝了和狮心战团那边的沟通和交流，这种近乎是倒逼的举措，导致了非常恶劣的影响。
　　如果说一开始狮心战团中声援凯尔的骑士们仅仅只占据了半数，在经过了贵族那边的反击，直接导致了本来意见不一的战团内部达成了统一的意见。
　　现在，黄金十字、铁十字和青铜十字都已经彻底站到了凯尔的这边。
　　因为没有任何一位骑士能够容忍，在他为了国家未来和公国安全拼搏的时候，自己的后代，却很可能因为自己与他人之间立场的不合，而被卷入到生死危机之中。
　　甚至于，他们想起了前段时间福克斯骑士在面对贵族评议会时，那愤怒的吼声：
　　“啊，你们看看啊，那位海洛伊丝男爵，仅仅只是因为失去了一个合格的父亲，一位忠诚于公国的骑士，就沦落到即将被谋杀的下场！
　　他是谁家孩子，是谁家的父亲，是哪个愿意将后背托付给我们的战友？现在我只感觉到迷茫，似乎我们战团中从未出现过这样一位英勇的战士。
　　毕竟现在我们连保护好他孩子的安全都做不到！哪怕安东尼在是一名贵族之前，先是我们的战友也一样！
　　连安东尼大人的孩子都这样了，难道我们这些下面的骑士，在遇到这种事情的时候，就能够安然无恙吗？
　　我无法容许这样的情况出现，如果我不打先打出这一拳，以后或许就是我的孩子要吃上这一拳。
　　我以福克斯的名义发誓，如果这件事情得不到一个完美的交代，那就是从根本上断绝掉我对于公国的忠诚，你们这是在动摇公国！动摇根本者，当杀！”
　　骑士们这般酷烈的反应已经引起了很多贵族的注意……
　　甚至可以说是恐惧！
　　他们隐约感觉到了一种不安。
　　为什么这段时间没有任何人去提起关于海洛伊斯男爵的事情，也没有人再去说他得位不正，就是因为他们感觉自己可能无意中撞到了一个枪口上。
　　换位思考下，他们就明白了，真正让他们不安的原因。
　　如果狮心战团没能在凯尔这里得到一个很好的结果，那他们就会有理由认为，大部分非贵族出身的他们，更不可能在公国中得到公平。
　　就算是为了骑士阶级的基本利益，他们也会竭尽自己所能，换取凯尔的一份公平公正的结果。
　　而现在，因为整个贵族阶级的强烈反对，这些本来应该和贵族势力结合紧密的基石，就这样被他们硬生生推了出去。
　　如果是在平时，就算是和狮心战团之间产生了裂缝，他们也不会为此感到恐惧。
　　可如果的意思，就是没有如果。
　　现在，一个本来不可能踏上棋盘的人，在他们家族的支持下成功跳入了这潭浑水中。
　　这情况一下子就变得扑朔迷离了起来。
　　不，不对，不仅仅是战团！
　　他们早就听说了，凯尔这位边境领主已经完成了第一阶段地下城攻略。
　　这是什么概念？
　　如果他们没记错，兰开斯特本来就是已经扩充过一次的领地，当年顺利攻陷成功后引起轩然大波。
　　现在领地即将二次扩张，就这份为公国获得了大片土地的功绩，何尝不是一份能够拉动其他中立派系向他靠拢的大功劳。
　　而且这家伙也许真的是个擅长魅惑人心的魅魔，他竟然蛊惑了几大教会参与到他领地事务之中。
　　他们是真不敢肯定，等到实际发生冲突的时候，这些教会会不会选择为凯尔出手。
　　不，不对！
　　地母神教会嘴上说着不介意，但百分百是站在那个混蛋身边的！
　　因为现在不死者的大本营就在兰开斯特！
　　别看地母神教会对外宣称不会多去管那群不死者，但不死者终究是裳禔亚的子民，就算神不说，教会内部也多的是愿意支持这群不死者的信仰纯洁的牧师。
　　现在不死者就在兰开斯特……
　　嘶！！！该死！该死！为什么这么长时间，他们都没有发现棋盘上出现了这样一个已经积攒了极大势力和威望的家伙。
　　不对，一个孩子怎么可能会积累起这样的底蕴？
　　众人脸上皆是露出了阴郁的表情。
　　是了，他们明白这到底是怎么回事了！
　　安东尼·D·查尔斯，这一切都在你的预料之中吗？
　　狮心公说的没错，现在的凯尔确实是一条大鲨鱼，一个不小心就能将他们一换一的大鲨鱼！
　　在这种情况下，看涨这家伙的投机者数量一定会暴增！
　　只是他们不知道，凯尔现在心中也是有些懵圈的。
　　他本来以为，这次过来主要目的，还是针对于新的法术路径进行进一步的详谈，如果能够确认下来，自己就可以真正坐稳男爵的位置。
　　但万万没想到，自己心中的野望，竟然在狮心公的全力支持下，真正的被点燃了。
　　他当然知道狮心公的意思，将自己卷入到这个洪流之中，对于凯尔而言，不会发生真正致命的危险。
　　无论是卢修斯老师还是怀特爷爷，都可以保证凯尔在这场争斗之中安然无恙，如果是在之前不崭露头角的时候也就算了，现在那些人要是敢出手，完全可以视作是在挑衅公国权威。
　　换句话而言，无论自己最后成与不成，都没有生命之忧。
　　可，将自己引进来，就会彻底搅乱原本英基兰斯公国的继承局势。
　　显然，狮心公对于这群家伙的惹是生非的诸多举动已经不满很久了，他需要引进自己来盘活整个公国局势。
　　当然，万一一个不小心，真要让自己成长到坐上那个位置，那也完全可以顺水推舟，没准到最后还会立下一桩美谈。
　　反正，左右将自己拉进来，都不会亏！
　　“凯尔，站起身来，来到我身边。”狮心公这样说道。
　　凯尔没有犹豫，径直上前，踩着泰坦巨人的骷髅头，走上了擂台之上。
　　虽然他还在成长的年纪，但发育也很正常，身高也是足够的，可就算是这样，站在狮心公面前，他依旧感受到自己比狮心公矮了一大截。
　　“现在站在我的位置，你往下看，看到了什么？”
　　狮心公淡淡的问道。
　　“是武器，是败者的武器。”凯尔没有玩什么花里胡哨的解释，直接不咸不淡的说。
　　“这些武器象征着我的荣耀与力量，是我从那些试图对我出手的败者身上巧取豪夺来的。
　　就算是败者，也只有成为真正的强者，才有资格将武器留在我的擂台下。
　　你不错，真的很不错，无论是实力和心性，都很符合我的要求，但是不够，还不够。
　　去厮杀吧，掠夺那些弱者的力量，就像你掌握的图腾之力一样，将那些试图进入你领地的家伙全部驱逐殆尽。
　　我希望10年以内，擂台下能够见到你的武器，牢牢地插在这里！”
　　凯尔侧过头去，看向这位威名远扬的大公，发现他正低着头看着自己。
　　那双金黄色的眼眸里似乎匍匐着一只金色雄狮，在与自己对视的那瞬间，忽然发起一阵震撼灵魂的咆哮。
　　这不是错觉……
　　恍惚中他感受到了狮心公将什么东西塞了过来，还没等到他反应过来，就听见狮心公深沉的声音在冷淡的说：
　　“这是我给你的礼物，欢迎加入这场决定未来的厮杀。”
　　凯尔只感觉心口忽然一痛，好像被大公往身体里塞入的东西好像被激活了一般。
　　下一刻，他听见了自己心口传来了暴躁的跳动声，一股野蛮的力量在自己身体中萌发，以席卷之势涌向身躯各处。
　　那股力量来势汹汹，扯得凯尔只感觉皮肤都有些微微疼痛。
　　他的目光看向了系统面板，发现上边多出了一个新的被动——
　　【狮心之证】
　　源自远古血脉的意韵，被咒剑士以特殊的方法剥夺并刻录至身体内，这并不是血统的污染，而是人类掠夺天赋本能的集中体现，野兽的力量在你身上汇聚，并无时不刻的强化着你的身体能力。
　　很强的被动！
　　不对，这个东西……
　　恍惚中凯尔明白了什么。
　　原来这就是狮心家族世代掌控的力量吗？
　　“我以咒力在你身上刻下传承的烙印，这代表着你能真正的使用狮心的力量，孩子，看到那把剑了吗？”
　　狮心公指向了一把精美的宝剑，眼神中透露着让凯尔看不明白的神色。
　　“看到了，家主大人，那是哪位强者的宝剑？”凯尔回复道。
　　“他来自于剑狂，当然你应该更熟悉他另一个称呼，比如说，怀特。”
　　凯尔身躯一震，那是怀特爷爷的武器？
　　他倒是没想到，怀特爷爷竟然曾经和狮心公战斗过。
　　不对，更准确一点说是，和这个家伙打过，竟然还没死？
　　「该死，怀特爷爷过去有这么强吗？」
　　“去拿起这把武器，你需要剑狂成为一把真正的利刃。”
　　他这样说着，望着凯尔的眼神中带着考量。
　　凯尔点了点头，上前将那把剑拔出来，光是这把剑握在手上，凯尔就感受到一股特殊的力量在他身上弥漫。
　　「原来如此，奇物的效果吗？」
　　很多时候，武器的质量往往代表他主人实力的强弱。
　　弱者就算是拿着一把顶尖的武器，也没办法发挥出它原本的力量。
　　而现在，他将武器拿在手中，仅仅只是激活了很小一部分的力量，却依旧感受到这武器之中弥漫着的可怕气息。
　　那是曾经这把剑的主人留在上面的力量余韵。
　　很精纯，也很强！
　　这股气息力量之强，甚至已经不弱于自己巅峰的那个时期。
　　原来如此，LV31以上的传奇强者吗？甚至还是在传奇强者中最顶尖的那一批！
　　这还真是难得一见啊！
　　“行了，都散了吧，今天让你们过来的目的，就是见一下新成员，去好好的去反省一下，你们这些年来到底做了什么？”
　　狮心公站在擂台上，丝毫没有顾虑下面表情越发精彩的那群后裔，直接挥了挥手将他们驱散离场。
　　但在他们即将离开的时候，又多说了一句：“雷哲，芙兰卡，还有凯尔，你们三个先留下来。”
　　三人停顿了片刻，脸上表情有了些许变化，但还是第一时间喊道。
　　“是！！！”×3。
　　待到其余闲杂人等退场，狮心公什么话也没说，只是走下擂台，踱步朝着一处会客厅走去。
　　三人没有说话，只是静静的跟在身后。
　　待到进入会客厅中，狮心公坐在主座上，也没和他们沟通，只是陷入了沉思。
　　良久，狮心公终于开口，说：“芙兰卡，说一说你对新的职业路径的看法吧！”
　　听见家主说话，三人之间有些紧张的氛围稍微和缓，就算是经常陪在父亲身边的芙兰卡，在面对这位父亲时，依旧会有不小的压力。
　　这是实力以及多年大家长作风下积累出的山岳，随时有可能将人给压垮。
　　她点点头，说起了之前自己和狮心公沟通时，对于这个职业路径的认知和判断，以及从凯尔老师卢修斯那边得出的诸多结论。
　　等到她将所有消息全部说完以后，狮心公嘴角才露出一丝轻松的微笑，说道：
　　“雷哲，你怎么看？”
　　雷哲伯爵沉思片刻，认真的说：
　　“确实是个不错的计策，比起单方面的削弱边境贵族手中拥有的权力、引入外来力量，强化他们本身的防御体系，这种直接从根本上提升边境领主们本身所拥有的力量，无疑会更加合适”。
　　雷哲伯爵说话不偏不倚，着实有些出乎凯尔预料。
　　这人竟然真没有在言语中夹杂其他东西？！
　　虽然凯尔能够感受到他隐晦打探自己的目光中，带着一种非常复杂的情绪，但在实际说话的过程中却稳稳当当，甚至可以说是一针见血。
　　这人确实是个很麻烦的对手！这是凯尔心中闪过的第一个念头。
　　最怕的不是一个人有私心，而是一个人明明对你有意见，却在处事的时候能够压得下自身的情绪。
　　能学会压情绪的家伙，都是高手中的高手！
　　事实上，狮心公心中也是赞同雷哲伯爵的想法的，而且他想的比雷哲伯爵更多。
　　凯尔不知道的是，他提前拿出来的这一个职业，在前世的下界之门中，本身就是一个经过多方加料的职业路径。
　　这个职业路径不需要消耗太多的资源，在面对寻常法师群体以外的其他职业者时，占据优势。
　　只要等级能够稍微提高一些，能够通过滚雪球的方式迅速的成长起来。
　　甚至可以说，它某种程度上，是法师模拟其他职业战斗效果并复刻到自己身上的一种集中体现。
　　这个职业发展路径诞生于伊贝尔联邦毁灭之后。
　　在人类故国的废土上，掌握着知识的法师们开始崭露头角，正式取代人类传统职业咒剑士，成为真正意义上超出其他职业一等的“滥强职业”。
　　在那样的大背景下，这一职业路径被整合和开发出来，本身就代表着法师们对于其他职业无形的蔑视。
　　他们就好像是在抬着头看着其他职业者说——
　　看到了吗？你们费尽心思才能够取得的战斗效果，我们只需要掌握复数个相关法术，就可以批量的培养出类似于其他职业的速成法师！
　　这一职业的发展路径中，隐藏着的那种对于其他职业的无视和无形的高傲，甚至未尝没有法师们将一切都操控在手中的极强控制欲在内。
　　这种无形的高傲和野心，如芙兰卡和雷哲这样的家伙，也是无论如何都无法解析出来的。
　　就连凯尔，也只是单纯的将这一路径，当成了能够补强当下法师整体数量稀少的缺陷的一个良策。
　　只有已经在战火中成长了三百多年、陪同联邦发展两百多年的狮心公……
　　只有这位随着时间摧残，脾气不仅没有变得和缓，反而越发火爆的大公，才能在第一时间感受到这个职业中隐藏着的傲慢。
　　最大的傲慢不是停留在口头上，无言才是最大的傲慢，而这股傲慢在这一职业中体现的如此的分明。
　　就好像是法师战胜所有的职业这一事，本就是理所应当。这股味道，被操持公国多年的狮心公给品出来了。
　　但考虑到拿出这个途径的人，仅仅只是一位即将满17岁的少年，他又将心中的疑惑稍稍压下去了一些。
　　不可能，绝对不可能。
　　肯定是自己想多了，哪怕少年们经常会以为世界会围着他们转，但这种高居于天的视野，没有岁月的锤炼是不会出现的。
　　对此，相信了芙兰卡的解释，认可凯尔是个天才的狮心公，最终只能想到这样一个答案，那就是这个孩子在自己擅长的领域，拥有着绝对的自信。
　　狮心公难得的对他们露出了笑容，说道：“芙兰卡，我开始期待起这个职业，未来能走到什么地步了。”
　　关于这个职业路径，可能会从根本上动摇其他职业未来发展的可能性？
　　这种事情狮心公根本不在乎，他不是那种以职业为尊的人，他只以力量为尊。
　　如果这个职业能够获得更多的力量，那就算是把其他所有的职业都给淘汰掉了，在他看来也是一个正常的选择。
　　芙兰卡冷玉一般的脸上带上一抹俏丽的笑意，看向一眼看过去就觉得很乖巧的凯尔，又转过头来轻声道：
　　“父亲大人，您大可以相信卢修斯先生的判断，毕竟这可是我们狮心家族的天才给出的方案。”
　　重点不是卢修斯，而是狮心家族的天才。
　　狮心公停顿了片刻，那冷峻的脸色多了几分和缓，狂笑道：“不错，不错，芙兰卡，这种时候果然还是你看得最明白。
　　这群蠢货！天天念叨着自己家族的称号，却从来没有想过，在外界看来他们都只有同一个称谓，那就是狮心家族。
　　什么时候他们能够做到，别人不把他们当成狮心家族来看了，他们就自然拥有了继承公国的本事了。”
　　这话说的，让一旁的雷哲伯爵表情有些微妙和尴尬。
　　虽然他对外并没有特意的强调查尔斯家族，但他自知内心对于查尔斯这个姓氏的认可，还是无比强烈的。
　　而这恰好就是狮心公看不上的点！
　　想到这里，他的视线又隐晦的打量向了凯尔。
　　他想起了凯尔此前在众人面前说的话：
　　“我的姓氏是什么，由我来决定，只要我足够强大，世人也只会尊我为海洛伊斯家族之光。可如果忽视了本身的力量，是不是叫查尔斯，都会被人死死地踩在脚下。
　　从来是如此，往后亦会如此。”
　　这一瞬间，雷哲伯爵瞬间明白了，为什么狮心公会对这小子这么看上眼了！
　　因为在他们还局限于成为公国之主，成为第二任是狮心公时，这个小鬼已经开始思考着，如何去成为唯一的那个自己，成为独一无二的海洛伊斯。
　　想到这里，雷哲伯爵抬起头看向了家主，见他脸上带着欣赏的神色，不禁说：
　　“大公，是我想错了。可惜此前我太过傲慢，若是早知道这条路径未来的可能性，或许也不会再横加干涉。
　　不，是我没有很好的执行骑士的誓言，我迟疑了……就算早已知道，我大概还是会羡慕和恼怒的横加干涉吧！”
　　狮心公点了点头，看上去好像在责怪他，但语气却很轻松，毕竟诚实是一个值得夸赞的品行，于是他说道：
　　“你能够反应过来就不算迟，这世界上最怕的不是实力弱小，而是没有自知之明。在这一点上你做的比坎贝尔那个蠢货要好的多。”
　　狮心公确实是这样想的，别看查尔斯家族近些年来和豪商之间合作颇多，但核心控制权和主动权都掌握在查尔斯家族这边。
　　可以用，但不能全用。
　　若是只知道为了利润，盲目配合那些豪商，狮心公可以肯定，那群豪商为了可以获取到更多的利益，绝对会无下限的去压榨公国未来发展的潜力。
　　你失去的只是公国发展的潜力以及年轻人的未来，我失去的可是能够买到人命的财富啊！
　　这群人绝对有脑残会这样想。
　　“我听说最近这段时间，各大商行之中都出现了不少从业者闹出了事的情况，说说。”想起了这件事，狮心公稍稍提了一嘴。
　　雷哲伯爵点点头，说了一下几个出现了问题的商会的情况，最后添了一句，道：
　　“近两年豪商们要求各从业者无条件在工作时间外，开展额外工作，并不愿意为这些额外的工作支付相应的报酬，不过没关系，现在情况已经平息下来了。”
　　狮心公点点头表示知道，又再次提问道：“说说你是怎么做的。”
　　雷哲伯爵露出一个残忍的笑容，说：“很简单的道理，找到做的最过分的那几个豪商。
　　既然他们对待与他们没有奴隶关系的从业者，处理方式都形同对待奴隶，那在那些更容易滋生黑暗的角落，他们只会做得更加的残忍。
　　找出他们犯罪的证据，把他们吊路灯或者是砍下脑袋，然后将他们的死状通过报纸发放到每一名豪商手中。
　　这样，他们自己会估量着，自己是不是要被吊路灯的那个。
　　如此一来他们内部将会相互扯皮，不停甩锅，也没有这么多力气，去折腾那些无理的闹剧了。”
　　这话说完，凯尔悚然。
　　这一刻，他忽然觉得自己和这位雷哲伯爵争锋相对，是不是有些太过分了？
　　好在这样的情绪，他心中只升起了一秒，就迅速的压了下去。
　　该打击的就打击，不能因为敌人的一些行为就对此放松警惕。
　　……
　　对此芙兰卡不以为意，只是看着凯尔，越发觉得这个孩子是知晓什么事情才是重中之重的。
　　她长长的睫毛眨了眨，其实很少人知晓，父亲大人在晋升到半神以后，就开始逐渐丧失了身为人类的情感。
　　也不对，与其说是丧失情感，还不如说是有更重要的情感替代了他原本强烈的情绪。
　　对于长生种而言，时间本身就是最大的毒药，常年累月对精神和灵魂的磨损，如果不采取其他手段，会让他们丧失掉更多属于自身的情感。
　　故而像父亲大人这样的半神，都会给自己选定一个锚点。
　　锚点的存在，就像是教会清晨敲响的大钟，在提醒不断遭受时间磨损的父亲，告诉他，嘿，你最看重的东西就在这里，一定要好好记住啊！
　　甚至很多职业者从传奇开始，就提前为自己选定好相应信念，将其强化并作为锚点而存在。
　　这样一来，任凭岁月流逝，对于强者最大的磨损将会由锚点本身来承受。
　　理论上说，只要那些顶尖强者们灵魂没有衰竭，不仅不会让自身在时间冲刷中，磨损掉一切过往存在的痕迹，还能借此打磨自身心性，强化意志，并以锚点为支撑，用精神干涉现实。
　　而父亲大人选定的锚点，毋庸置疑的，就是英基兰斯公国的强盛。
　　这么多年下来，让公国变得更加强盛，便逐渐成为了狮心公最重视的事情。
　　在这件事情之后，才能轮得到其他情感的先后排序。
　　好在，父亲大人才三百多岁，经历的磨损还并不多，锤炼出的那个锚点对他的影响还不够强。
　　否则，在那些亲友们为了获取继承权肆意争斗的时候，他们早就成为父亲大人斩首的对象了。
　　想到这，熟透的佳人又想起了凯尔。
　　要不怎么说凯尔这孩子是真的讨人喜欢呢？
　　这孩子不仅在遭遇问题后，选择主动承受，还能将事情控制在最小范围内，减少公国损失，甚至还找出了未来能够提高公国综合战力的方法。
　　受父亲的影响，芙兰卡本身也是属于重视公国更甚于重视远亲的那一种类型，仅凭这一点，她对于凯尔这年轻人就喜欢的紧。
　　想到这里，她抬起头，双手抱胸，缓解前身的酸涩，露出了那皎如明月的脸蛋。
　　那轻盈干净的眼眸中，倒映着凯尔那喜人的容颜，捂嘴偷笑的同时，低声说：
　　“父亲大人，你应该不介意我稍微给这孩子一点资助吧。”
　　“哦？”狮心公看向他这最小的女儿，大笑一声说：“为什么不呢？能够获得你的喜欢和支持，那也是一种本事。
　　你想做什么就尽情去做，让我看看这小鬼到底能做到什么程度。”
　　他这样说完，转头又看向了凯尔，说：“按你自己想的尽情的去做吧，现在你已经是整个公国里最特殊的群体之一。
　　你的老师为了你花了很多心思，现在能够阻拦在你面前的障碍，基本上就剩下你自己了，不要让我失望。”
　　狮心公这般说道。
　　凯尔点了点头，然后芙兰卡就娇笑着带着凯尔下了楼。
　　凯尔在即将下去前，看了一眼依旧留在楼顶和狮心公商谈着的雷哲伯爵，皱了皱眉，径直走了下去。
　　雷哲伯爵，比他想象中的还要受到狮心公的重视。
　　光是这个单独留下来最后进行商谈的待遇，就足以说明一切。
　　怕不是前世原定继承公国的，就是这家伙。
　　以远支的身份获得了继承公国的资格，可以想见他的成就。
　　难怪他的死亡，会掀起公国内战的狂潮……这家伙，真的是内定的继承人啊！
　　……
　　“怎么样，今天过来这边是不是觉得有些不太习惯？”
　　芙兰卡领着凯尔下了楼，边走边说着。
　　凯尔点了点头，说：
　　“事情来的太突然，我确实吃了一惊，不过没有任何拒绝的理由。”
　　“习惯就好，家主向来是想到就做的，不过家主本能敏锐，就算随心而动，往往也能取得一个出乎我们预料的好结果。”
　　凯尔点头称是，心中却不以为然，如果真的随心而动就能取得好结果，前世英基兰斯公国也不会灭亡了。
　　他是不信这些的，事情最后能不能取得一个好的结果，取决于人的主观能动性。
　　如果真的随性而为，那也不用想着去努力什么了，静静的看着自己的敌人走向灭亡就好了。
　　可这天底下哪有这么好的事？
　　他这边想着抬起头看向前方引路的芙兰卡，她穿着黑金色的包臀长裙，从背后看去，长裙背部镂空蕾丝，隐约可以看到那白净光滑的人鱼线。
　　这位三十出头的俏丽女子，正是最风情弥漫的年龄，如一朵绽放的蓝色妖姬，无需他人欣赏，亦有自己的风采。
　　似乎是察觉到了凯尔有些放肆的视线，她抬起头迎着那少年的平静目光，红唇微微勾起：
　　“这时候倒是觉得你多了几分少年的模样，之前你看着是让人心疼，但小心思还是太多了，不像现在，可爱了几分。”
　　她言语中丝毫没有为凯尔略显冒犯的视线而表示责备，这样的目光她见多了。
　　只是凯尔摇了摇头，温声笑道：
　　“一来是有些好奇，传闻中的天才术士到底有多强。二来……这些年确实未见到像姐姐你这样的美人。”
　　芙兰卡也不恼怒，只觉得凯尔这认真说话、头头是道的样子，看起来是真的惹人喜欢，于是不觉娇俏出声：
　　“你也是去过风情街的人，那里边美人众多，这种吹捧太生硬了，不过……”
　　芙兰卡手上的花扇微微展开，遮住了扇子后自己的笑脸……
　　该死，这就是魅魔吗？
　　明明觉得很普通的夸奖，却依旧听得她心花怒放。
　　凯尔摇了摇头说：“这话是真心诚意的，并没有欺骗您的意思。
　　人的魅力并不只取决于容颜，过往的经历和所学的知识都会沉淀在气质中，化作一生取之不尽的养料。
　　容貌之美与心灵之美交汇，才能展现一个人最美的姿态。
　　然而容貌之美会随着衰老而不断衰退，心灵之美却会如美酒一般，越是酝酿，越是容易让人迷醉。”
　　芙兰卡的表情变得柔和了几分。
　　会说话的人总是这么容易讨人喜欢，于是她合起扇子，烟波流转的双眼看着凯尔，扇子轻轻顶起他的下巴，带着点挑衅的味道，红唇微张，道：
　　“虽说关系走的有点远了，不过姐姐喜欢你这会说话的小嘴。”
　　她舔了舔红唇，眯着眼调笑着说：“我也不会亏待你喊上这声姐姐，等会给我们狮心家族的小新人准备了一个好处，要不你猜猜是什么？”
　　她的手指不安分的放在红唇间，那勾人的姿态却让凯尔叹了口气说：
　　“知道姐姐你魅力大，别这样调侃我了，这种事情容易犯错。”
　　“你倒是聪明，如果你刚刚真想多了……”
　　凯尔好奇地看向她，问道：“那姐姐你想做什么呢？”
　　“我可能会欺负你。”
　　“嗯？”
　　“别在意，你不是没有做什么失礼的行动吗？”
　　凯尔认真的说：“芙兰卡姐姐，虽然知道你是在考验我，但是我还是想和你说，人心是经不起考验的，更何况是你这样的美人。”
　　芙兰卡愣了一下，她收敛了脸上挠人的表情，脸上表情却如同盛开的花般悄然绽放。
　　她眼中藏着的一丝骄横差点被少年这一句直接给融化了，望着他那蔚蓝色的眼眸中点缀着的星辰，心道：
　　「希贝尔，你家凯尔真的是个很好的孩子！」
　　伸手揉乱了凯尔的头发，笑嘻嘻的说：
　　“凯尔弟弟，你好棒，姐姐更想欺负你了！”


第一百三十五章 温泉，荡漾的美魔女
　　“既然你叫我这声姐姐，那我也得好好的做一个姐姐该做的事情。”
　　芙兰卡狠狠的揉乱凯尔的头发，望着他那多看上几眼就心情更好的脸，轻笑着说：
　　“父亲大人让你激活的力量，你感受到了吗？”
　　凯尔点了点头，狮心家族世代传承的力量确实比他想象中的要纯粹的多。
　　简而言之，就是纯粹的破坏力。
　　“每一个身体里流淌着狮心之血的人，都可以动用这个潜藏在血脉中的力量，你知道我们家族力量是从何而来的吗？”
　　凯尔思索了一下，说：“我曾在书籍中看到，英基兰斯还是城邦的时代，我们就一直和狮鹫族群在战斗。
　　而咒剑士通过汲取魔物的本源血液，刻录在身上，持之以恒的转换成对应该魔物本身特质的咒力。
　　滚烫的咒力流淌于全身，持续时间足够久，在职业者成长的过程中，就会自适应这股力量。
　　狮心家族既然曾经作为英基兰斯城邦的统治者，那么汲取最多的魔物就应当应该是狮鹫。”
　　“不错，那你知道现代的咒剑士，和几百年前的咒剑士有什么区别吗？”
　　这话问出来让凯尔沉思了一下，脑海中记忆的闸门被打开，片刻后回过神的他嘴角露出一丝笑容，说：
　　“是多样性的变化吗？”
　　“没错，在当时那个年代，我们家族可不像现在的人一样，有这么多选择的机会。
　　狮鹫作为当时联邦土地上数量最多也是最容易动摇英基兰斯统治的魔物，就是我们狮心家族最容易获取的强大魔物。
　　和现在初心阶就尝试容纳两种不同魔物血脉，获得不同咒力加持的新生代咒剑士不一样，在过去的那个年代，我们唯一能做的，就是不停的和狮鹫群展开生死决斗。
　　和如果说现代咒剑士有选择的机会，那当时的狮心家族就只能不停地容纳狮鹫的力量，极端的咒力选择，带来了极端而纯粹的暴力。
　　而没有了花里胡哨的多种选择，我们的前辈们，身体也随着不停的适应狮鹫特性的咒力，在进阶过程中获取了大量狮鹫特色的专长。
　　一代人，两代人，十几代人……常年累月汲取着狮鹫的力量，永久性地让狮心公的血统发生了变化。
　　我们依旧是人类，但却是一个可以将狮鹫的力量融于体内的人类，或者说是披着人皮的狮鹫。
　　对于狮心家族的人来说只需要随着自身实力的增长，顺利激活血脉中潜藏的力量，就算没有转职成咒剑士，通过咒剑士的秘法汲取其他魔物的本源，我们依旧可以直接开发出蕴含在身体内的狮鹫之力。
　　这就是狮心家族称谓的来源，我们本就是最强的狮鹫。”
　　原来如此，这就是【狮心之证】的由来吗？凯尔沉思。
　　难怪狮心公当年能够成为引导城邦取得战争胜利的统帅，就凭借着这幅不需要职业属性增强，就能发挥出极端暴力的身体，在战争中确实能够取得巨大的优势。
　　“好好运用这股力量，力量不会凭空而来，这段时间你的胃口将会大幅度的提高，一直到你能真正的容纳狮鹫的力量为止。
　　父亲大人确实很看好你，在你这样的年纪，大部分人都承受不起觉醒狮鹫力量的负担。
　　他们体质太弱了，但你不一样，你拥有着更强的身体，提前具备超凡体质的你，确实更适合尽早地获取这股力量。”
　　芙兰卡揉了揉他的脸，她对于这个孩子的未来确实很看好，再加上，他和那个人之间的关系，她对于凯尔，确实是另眼相待的。
　　毕竟，在看着他的双眼时，总是会下意识的想起另一个人的眼睛。
　　于是她说：“去尽情的享受这股力量吧！今天我提前为你进行成人洗礼，和那些需要花费大量时间逐步吸收这股力量的孩子不同，凯尔，你有的选。”
　　明明那声音听起来如沐春风一般，但凯尔却莫名的感受到了这声音背后的微妙情绪，就好像这个试图认自己为弟弟的水蜜桃，心中隐约在期待着、谋划着什么一样。
　　凯尔看了一眼【狮心之证】这项被动，这项被动还在生成过程中，但系统平板早已将未来这项被动生成后的最终效果给展现出来。
　　也没有那么强。
　　不过是将力量属性不及18点、灵巧属性不及15点、耐力属性不及16点、感知属性不及13点的部分，强制提升到对应属性罢了……
　　个鬼啊！
　　这到底是什么鬼东西？这玩意真的还能算作是被动吗？这叠加的属性都足以生生缔造出一个超凡阶面板的强者了！
　　恍惚中他好像明白了，为什么狮子家族的那群贵族会以自己的血脉为傲了。
　　这是玩家正常情况下绝对不会拥有的特殊被动，在这存在超凡力量的世界，血脉的荣光不再是虚假的想象，而是切实存在的力量。
　　虽说凯尔此前有见过类似的被动，但像狮心之证这样的，真的是无比少见。
　　此前这样的被动一般存在于魔物身上，或是一些非人类的种族身上，比如说巨龙所拥有的【X龙之躯】。
　　可在人类身上这样的被动，玩了十年游戏，他也不过见到了三次，现在第四次出现了。
　　不过他看了一眼系统面板上显示着的「4/396」的被动生进度条，开始思索，这东西真的是能够短时间内完成的吗？
　　“芙兰卡姐姐，我该如何更快的觉醒狮心之力？”
　　“你不需要去担心这个。”芙兰卡媚人的眼中闪过一丝笑意，说：“这是我应该考虑的问题。”
　　凯尔愣了一下，瞬间知道芙兰卡想要送给自己的礼物是什么了。
　　伴随着两人走过廊道，最终停在一处散发着热气的别院。
　　凯尔：？？？
　　凯尔下意识的后退了一步，这雾气蒸腾的景象，让他不由自主的想到了，那次和哈萨卡之间荒唐的经过。
　　同样也是在一处雾气弥漫中，然后乱七八糟的事情就发生了。
　　看到凯尔警惕的表情，芙兰卡这个美魔女捂着肚子大笑一声，丝毫没有贵女的风范。
　　“别紧张，不是什么奇怪的事情，虽然你确实长得好看，但我可没有过分到，刚见面就想将小辈一口直接吃个干净，不要想多，这是家族洗礼仪式的场地。”
　　“芙兰卡女士。”
　　只见别院内，似乎有人听见了门外的声音，一名女仆推开门探出头来看了一眼，朝着两人问道：
　　“今天您要进行洗礼吗？我为您热下池子。”
　　“不，今天需要洗礼的人不是我，蓝宝石，这是得到父亲大人承认的新分支，海洛伊丝的家主，相关事情你可以去和父亲那边咨询一下。
　　今天先把我的池子给打开吧，材料这边由我来准备，今天你就暂时不用参与了。”
　　芙兰卡轻笑了一声，转过头看向凯尔，说：
　　“那家伙叫蓝宝石，是父亲大人当年送给我的礼物，现在在家族里，主要管理洗礼的这个场地。
　　走吧，等会池子开了，我给你准备好相应材料，好好享受你沐浴熏香和洗礼的过程吧！”
　　美魔女脸上带着坏笑，似乎想看到凯尔表情波动的模样，她总觉得见到他变换的表情，心情会变得很愉悦。
　　凯尔听说过这样的洗礼仪式，他之前所使用的能够让自身凝结出冰元素亲和专长的，也是类似的方法，只不过属于弱化版本。
　　但显然在狮心家族中有着非常完整的仪式方法，完整的仪式方法能够更好的调动身体中的潜能，最著名的就是龙血沐浴仪式。
　　基本上每一位屠龙者，都会通过这样的仪式获取部分龙类的力量，但这也会造成一个问题，龙血仪式在身上残留下的痕迹，将会伴随屠龙者终生，并引得诸多龙类的不满甚至仇恨。
　　凯尔只能做了个法师礼，笑着说：“那接下来的事情就交给姐姐你帮忙了。”
　　美魔女点了点头，转头向着那位被称为蓝宝石的女仆，叮嘱道：
　　“蓝宝石，从我的休息室里拿两条洗干净的浴袍，给凯尔换上。”
　　蓝宝石诧异的看了她一眼，点头退下。
　　“那个女仆是魔像？”凯尔讶异的说道。
　　“眼光不错，那是父亲大人让密卷法师学院的学院长帮忙制作的服务型人形魔像，怎么样？她是不是又大又白？”
　　凯尔摇了摇头，说：“我没注意这些，只是刚刚在她身上感觉到了非常高超的奇物制作技巧，所以有些好奇罢了。”
　　“凯尔弟弟，你好歹也是个魅魔耶，难道不应该将目光看在更应该引起你注意的地方吗？”
　　凯尔刚准备说些什么，然后就注意到蓝宝石走了出来，朝着两人鞠了一躬，说：
　　“池子和相关的仪式的搭建已经处理好了，芙兰卡小姐，凯尔少爷，请尽快入内。”
　　那魔像女仆轻轻一笑，毫无瑕疵的脸上出现浅浅的酒窝，一脸天真的再次提醒：
　　“还请尽快入内，仪式会持续消耗魔石。”
　　两人便没再说什么，直接走了进去。
　　来到一处大约寻常卧室般大的池子前，蒸腾的热气中，隐约看到周边弥漫着的符文与特殊力场。
　　芙兰卡嘴角微翘，黑色长裙的开叉口微微探出一只白皙的大长腿，她在池子旁的清洁区清洗了一下自己的双腿。
　　那温热的流水顺着大腿滑落，画面一下子色气了起来。
　　她用脚尖轻轻的划过池子，感受着上边滚烫的温度，说：“现在正合适。”
　　她摊开双手，只见一个匣子落在她手上，打开木匣，一阵滚烫的温度从木匣中迸发出来，就好像是木炭在灼灼燃烧一般。
　　只见芙兰卡挑了挑手指，那宛若搏动着的岩浆的物体就从盒子里溢散出来，凯尔只感觉一时间有些口干舌燥——
　　绝对不是因为芙兰卡的大长腿，仅仅只是那物品散发出来的波动，让他明明身处于池子旁边，却有了一种直面火山的感觉。
　　“不死鸟之心！”
　　凯尔一时为之失声。
　　好大的气魄，好疯狂的做法。
　　不死鸟的实力虽然比起红龙之类的顶尖龙类要弱上不少，但比之五色龙之耻的白龙，却要强大上不少。
　　这类物种主要分布在另一公国南部的熔岩火山群，在部分等级较高的地下城中也有所分布，而比起不死鸟的挑战等级，它身上产出的不死鸟的心脏，比它本身的挑战等级更高，属于罕见的珍宝材料。
　　“你的眼光还不错。”
　　芙兰卡痴痴笑道：“这不死鸟，可是我和我队友们联手才成功杀死的，光是将它的心脏拿到手，都花了不小的代价。”
　　她伸出手指挑起凯尔的下巴，脸微微靠了上去，忽而露出了个放肆的笑容：
　　“但谁叫你长得好看呢，凯尔弟弟，以不死鸟的心脏作为仪式材料，不仅能彻底激活你身上的狮心之力，甚至有可能让你获得特殊的专长哦！”
　　她这样说着，手掌轻轻一推，便把凯尔推入池中，喷涌过来的迷雾让她身体若隐若现，凯尔一时间看不分，只感觉身下的池子中一股滚烫的热流正朝着他的全身释放。
　　一根根铁索从虚空之中蔓延出来，拉扯住了他的手脚，只见一道蓝色光幕亮起，将他困在中间。
　　凯尔表情微妙的看着迷雾中芙兰卡似有似无的笑声，只觉得这芙兰卡实在是有那么点撩人，幸好他意志力强，把这感觉压下去了。
　　这是从哪里搞出来的乱七八糟的仪式，怎么还有锁链这种东西啊……
　　凯尔看着禁锢了自己手脚的铁锁，严重怀疑这个仪式中的布置可能有那么点不正经的成分。
　　毕竟就算是提取关键词，展现出来的都是「温泉」、「锁链」、「滚烫」、「疼痛」之类的词汇。
　　让凯尔正经一些，他也很难办得到啊！
　　他努力压制下自己心中所想，或者说，他现在已经没有太多的想法，去管那些让人浮想联翩的事情了。
　　被蓝色光幕困在了池子中的他，看着那悬浮在空中的不死鸟的心脏。
　　伴随着心脏的一阵阵波动，一道道深红色的气体从心脏的缺口处跳跃出来，被抽取到光幕四周，然后又通过锁链汇聚到凯尔的手脚之上。
　　一股撕心裂肺的疼痛让凯尔下意识地睁开了眼。
　　他轻声闷哼了一声，那声音中缠绕着的痛苦，让人感觉心疼的同时，忽而又升起了一种将美好事物践踏的扭曲快乐感。
　　当然凯尔的声音传不出去。
　　在光幕之外，名为蓝宝石的女仆轻轻掀开芙兰卡宽松的衣服，为她换上浴袍。
　　芙兰卡看着被关在光幕之中的凯尔，从凯尔的视角是看不到外面的情况的，但在外边的芙兰卡能够看得一清二楚。
　　她缓缓走入水池中，轻轻蹲了下去，那沸腾着的池水让她嗯哼了一声，涌动着的不死鸟的心脏迸发出更多的力量，融入到她身体之中。
　　是的，这一次吸收不死鸟力量的人主要是她，虽说也是给凯尔进行一次加速培养狮心之力的洗礼，但对于美魔女而言，仪式的主要洗礼对象还是她。
　　她静静的看着凯尔脸上那不适的表情，稍稍放开了身体的限制，让更多的不死鸟的力量涌入她体内。
　　由于她吸收的速度提升了，那不死鸟的力量给凯尔带来的痛苦稍稍下降了一些。
　　本来已经难以快速吸收的身体，像是缓过劲了一般，从难以忍耐的疼痛变成了还可以适应的、酥麻的身体强化感。
　　美魔女轻声笑了一声，看着对面那身体被泉水打湿，脸色开始微微泛红的少年，心里越发觉得有趣和可爱。
　　或许是因为刺激太强了的原因，凯尔在光幕中挣扎的动作变得更大了，有些无法控制身体的他，眼中不自觉的展现出了魅惑魔眼的状态。
　　或许是因为疼痛的时间太久太长，凯尔的意识逐渐模糊了起来，被铁锁拖拽着的他，靠在水池边上，眼神逐渐空洞，手脚也渐渐的失去了挣扎的力气。
　　清醒时和迷茫总是有些许不同。
　　清醒时的凯尔，就像一只浑身带刺、呲牙咧嘴的野猫，虽然长得好看，让人忍不住就想去摸一下，但总担心他会反手给你挠上两下。
　　但是迷茫之后，又是另一种状态。
　　或许是意识模糊在一定程度上缓解了他的疼痛，再加上芙兰卡也在不停的吸收不死鸟的力量缓解了压力。
　　虽然他吞着这股力量还有些吃力，紧蹙着眉，但在习惯之后又一点点舒展开来。
　　他散开的金色长发粘上池水里溅射出的水珠，挣扎着靠在散发着热意的池子壁上，身体随着荡漾的池水一晃一晃的，像个破碎的娃娃一般，失神的看着虚空中某一处。
　　理所当然，他是看不到光幕之外的，但是那无法聚焦的视线，却恰好对上了正吸收着这股力量的芙兰卡。
　　不自觉和凯尔对视着的芙兰卡忽然感觉那目光有些刺人，一股怅然若失的情绪浮现在心中。
　　她下意识的换了一个方位，离开了凯尔目光聚焦之处。
　　池水的热量无法阻拦的渗透到她身体各处，荡漾中松散开来的浴袍，让她在舒适的过程中越发闷热起来。
　　缓慢在池子中移动着的美魔女，看着凯尔的魅惑魔眼，眨了眨迷离的双眼。这时，一道冰冷的身躯缓缓沉入池子中贴在了芙兰卡身上。
　　“芙兰卡小姐以往没有让人和自己同用一个浴池的习惯吧？”
　　贴在她身后的蓝宝石低声的说道。
　　芙兰卡表情有些尴尬，脸上闪过一丝忧色，望着那少年说：
　　“主要是你们还没有搭建起属于他的洗礼池，我、我只是觉得对待家里的新人，可以稍微好上那么一点。”
　　可蓝宝石不这么觉得，虽然是人工造物，但毫无疑问，她本身也是巧夺天工的存在，那温润的雪腻玉手轻轻摩挲着美魔女的身子，舒缓因为大量不死鸟的力量灌入而僵硬的她的身体。
　　制造者赋予她的基础灵性，让她有话直说：
　　“芙兰卡小姐已经三十几岁了吧？”
　　芙兰卡表情僵硬了一下，然后倔强的说：“才不是，是16岁！”
　　“蓝宝石明白的，16岁又184个月，只要您愿意，您在蓝宝石这里永远都是16岁。”
　　这话说的芙兰卡根本接不了口。
　　但是戳心窝子的话并不会就此结束，蓝宝石口中发出欢快的笑声，一边笑着一边说：
　　“您才刚刚过了……16岁，噗嗤，少女的风情，正无处安放，寂寞难捱，这几年在龙脉术士的道路上走得也快，汲取龙血过多。
　　蓝宝石可是知道的，龙类因为繁衍困难，为了种族延续，无论是善龙神巴哈姆特，还是恶龙神提亚玛特，都在龙类的血脉深处留下了特殊的祝福。
　　毕竟繁衍能力弱，就只能靠更多的次数来弥补，芙兰卡小姐吸收了这么多，自然也会带上一些龙类的特性。
　　我看凯尔少爷长得好看，那手臂的力气虽然抱不动巨龙，但托着巨龙术士做哑铃运动，也是简简单单的，今天时间刚好，不如……”
　　芙兰卡本来没什么想法，不过是泡在一个池子里，自己着装也还算正常。
　　毕竟她也是一位得体的贵族，虽然这十几年不知道从哪里传来了的趴体风气，让很多贵族们都变得不正经了起来，但她还是恪守传统的那一批。
　　双方之间打扮都很正常，总不能就因为在一个池子里就觉得是已经做了苟合之事吧？
　　只是她不知道，若是让凯尔知道了这件事，他怕不是会直接唱上一句复古的老歌，比如“我吹过你吹过的晚风，那么我们算不算相拥”。
　　不过以凯尔的性格，也不至于真在这种情况下浮想联翩。
　　毕竟芙兰卡虽然也泡在池里，但浴袍整齐干净，又不像某些把N衣改了个名叫泳装，在沙滩上奔跑的时候，就觉得自己没有大放福利的小日子。
　　芙兰卡本来也没多想，只是随着蓝宝石这般说着，眸光闪了闪，下意识的看向凯尔的双眼，那闪烁着的魅惑魔眼，虽然没有直接面对她，却总让她有一种凯尔在看着自己的感觉。
　　不绝的一颗芳心跳动了起来，她洁白无瑕的脸上，被头上滑落的汗水燥得脸颊发烫。
　　不自觉的她鼻子抽了抽……
　　嗯？奇怪，今天的池水是用了什么特殊香料吗？
　　怎么闻起来只觉得香气清爽，深入身体的每个角落，还别说，这股味道闻起来让她感觉人都安逸了不少，吸收不死鸟力量的速度也稍微加快了。
　　“好了，蓝宝石，不要乱说些奇怪的话，我和这孩子之间只是单纯的干姐弟关系。
　　我也是今天第一次见到这孩子，虽然觉得他挺不错的，但你这样会让我和他之后相处起来很尴尬。”
　　“希贝尔小姐的孩子吗？他身上的味道和他母亲很像，在刚过来的时候我就认出来了，说起来，好像很久没有见到希贝尔小姐过来了。”
　　美魔女沉默了片刻，说：“蓝宝石，希贝尔永远也不会过来了。”
　　女仆蓝宝石歪了歪头，没有明白美魔女在说些什么。
　　只是下意识的摸了摸自己的心口，说：“芙兰卡小姐，希贝尔小姐是去了很远的地方吗？”
　　“嗯。”她淡淡的说。
　　“可是如果去了很远的地方，那她不就没有办法看到凯尔少爷了吗？”
　　“所以说蓝宝石你终究只是一个魔法造物，无法理解我们人类的感情……好了，给我倒杯酒吧！”
　　蓝宝石将手探入女仆装无法遮掩的深处，很快，酒杯和一瓶美酒被取了出来。
　　美魔女手中拿着酒杯，蓝宝石倾斜着酒瓶，为她倒满1/3的红酒。
　　蓝宝石似乎是对芙兰卡说的话有些介怀，一边倒着酒一边嘟哝着说：
　　“小姐，你总说我是魔法造物，无法理解人心，可是明明希贝尔小姐都说我是有自己的感情的。
　　蓝宝石不傻，蓝宝石弄丢了东西后，也会在想，我失去了的东西可能也在想着找回我吧！
　　所以，希贝尔小姐离开了凯尔少爷，两人之间无法再见面，他们双方一定也在，互相思念着的。”
　　蓝宝石的话让美魔女沉默良久，最终只是摇曳着红酒杯，一口将其饮尽，那鲜血般的红酒，有一滴悄然从嘴边滑落，滴入池水中扩散开来。
　　“她说的没错，现在的你确实有了自己的情感了。”美魔女觉得自己和这个有些呆瓜的蓝宝石女仆之间聊聊天，还挺有意思的。
　　最后她只是静静的望着凯尔的双眼，正准备闭上眼去享受这种力量不断提升的感觉，感受着失去好友后的那股怅然情绪，然而还没来得及细品，蓝宝石便语出惊人。
　　“其实芙兰卡小姐同样也知晓人心，根据蓝宝石的判断，芙兰卡小姐的各项数据正在以缓慢速度上升，小姐也想让凯尔少爷了解自己的人心吗？”
　　芙兰卡愣了一下，隔着浴衣托举起沉甸甸的人心，欢笑了一声说：
　　“蓝宝石，你真是越来越会夸人了。”
　　蓝宝石歪了歪头，有些没明白芙兰卡想表述的意思，只是接着说道：
　　“可是，芙兰卡小姐，根据魔像中枢演算，您身体分泌的几项数据正急速上升，按照通常判断，您现在想知晓凯尔少爷的人心。”
　　美魔女轻声哼了下，只觉得这池水好像变得更滚烫了一些……是不死鸟之心的作用吗？
　　美魔女没有去细想，只是转过头去看向了蓝宝石，上下打量了一眼身体被浸湿的蓝宝石，眼中露出了野兽一般的光芒。
　　“蓝宝石，我收回刚刚说的话，你这家伙，果然就是个不懂人心的笨蛋！”
　　芙兰卡心头叹气，果真就是一个蠢笨而无法理解人心的魔像，她怎么可能会去馋凯尔身子。
　　蓝宝石委屈巴巴的摇了摇头，没有再说什么，看到芙兰卡现在的表情就知道她对于自己说的话根本不感兴趣。
　　她无法理解，只觉得大受震撼。
　　按照魔像中枢记载的相关数据，这几种异常数据的升高，就说明人类女性的原始欲念正在苏醒，实体中无法辨别的某种特殊魔素正持续激活小姐的身体。
　　【这是凯尔少爷正在试图伤害芙兰卡小姐，必须要开始阻止。】
　　【芙兰卡小姐并没有拒绝凯尔少爷的攻击，并逐渐流露出享受的姿态……无法理解！】
　　【警告，警告！怀疑凯尔少爷恶意对芙兰卡小姐施展了魅惑控制效果。】
　　【对凯尔少爷进行恶意检定，检定开始……鉴定通过，魔像中枢确认凯尔少爷并无恶意。】
　　【无法理解，无法理解！开始检定芙兰卡小姐的主观意愿。】
　　【检定开始……检定通过，确认芙兰卡小姐没有阻止想法。】
　　【无法判定当前特殊情况，是筛选语句对芙兰卡小姐进行提醒……语句筛选完毕，‘芙兰卡小姐根据魔像中枢演算您身体分泌的几项数据正在异常上升’……】
　　【我方提示被驳回……逻辑故障，逻辑故障！】
　　【重新启动和修复系统，并对本次事件进行综合梳理。】
　　【梳理完毕……经中枢确定，芙兰卡小姐正配合凯尔少爷，逐渐进入需要交尾的时间段，双方之间并无恶意，属于繁衍对象之间相互配合的小情绪。】
　　【警报解除……】
　　蓝宝石的眼睛逐渐亮了起来，脸上露出了计划通的表情。
　　美魔女对此丝毫不知，只是沉浸在吸收力量的浪潮之中，一波接一波，一波接一波，不断涌入的不死鸟的力量，震得她娇躯狂颤。
　　那种吸收力量的快乐与身体萌发的另一种快乐交织在一起，难以分辨，她只觉得自己很开心，情不自禁的，又看向了凯尔。
　　刚才觉得正对着凯尔那易碎的视线，多少有些不适，但现在，侧过头去没能看到，又开始怅然若失了起来。
　　她突然想看这在天台上肆意宣放自身狂气的少年能多看自己几眼，被好看的人看着，总是赏心悦目的。
　　但她知道现在凯尔看不到自己，于是她微微移动了一下身子，不自觉的朝着凯尔视线聚焦处荡去。
　　回过神来，再次和凯尔对上视线时，她不禁啐了一口。
　　【芙兰卡啊芙兰卡，你到底在干什么？真就是被蓝宝石说了一下后就心动了吗？】
　　不，毫无疑问的，这不是心动。
　　仅仅只是多年积累下的躁动，在这一刻稍稍萌发了，我终归也是一个女人啊！
　　她心中暗叹道，不过她转念再一想，又觉得自己玩的挺花。
　　凯尔叫了她一声姐姐，她就欣然接受了，全然忘了自己和他母亲可是好闺蜜啊！
　　就这样姐姐弟弟的叫着，也不知道羞耻。
　　但再想了一下，又觉得这称谓本就是凯尔先提出来的，和她芙兰卡有什么关系，自己只不过是顺势承认了下来。
　　再说了，她也没少帮凯尔这小子。
　　密卷法师学院哪里是这么容易进去的，像是图书管理员这样的职位，容易涉及到诸多隐秘且还会跟大量学生密切接触的职业，放在外头多少人抢都抢不来。
　　就算是安东尼那家伙，也不可能有直接将凯尔推到这一位置上的能力的。
　　他们施法者可不吃这套，要不是自己身份特殊，在其中多番运营了一下，这种又清闲、又容易认识女学生，还享有高福利待遇的职位，怎么轮得到你小子。
　　【哼，我的这个人情你可欠大了！】
　　芙兰卡这样想着，就感觉自己将挚友的儿子变成弟弟来玩耍，那心中莫名的愧疚感消失了，取而代之的是找到了好玩的玩具一般的刺激感。
　　“人情，你可还欠着我人情……反正你也看不到我，稍微动一动也没什么关系吧？”
　　想到这里，正对着凯尔的芙兰卡喊来了蓝宝石女仆，让她沉入水里。
　　良久，泡着热水池太久，而有些失神恍惚的芙兰卡昂起白皙的天鹅颈，将浸泡在水里的蓝宝石拉了起来。
　　“去给我重新拿一套衣服。”
　　迷迷糊糊的蓝宝石点了点头，正准备前去，突然又听到了芙兰卡的指示：
　　“去找一套合适他的衣服，不要让他这样湿着衣服回去。”
　　蓝宝石再次点了点头，有些好奇的看着芙兰卡，说：
　　“小姐，这样我就算是懂得人心了吗？”
　　下一刻，刺目的红色弥漫美魔女全身，她羞恼的扯下自己的浴袍甩在了蓝宝石脸上。
　　“guna！”
　　然后又恼怒的说上一句：“今天的事情你不允许乱说，不然我就拆掉你这个石头脑袋！”
　　蓝宝石脸上露出震惊的表情，她做错了什么？
　　她只是一个普普通通的拟人魔像啊！
　　……
　　而另一边随着身上的疼痛逐渐消散，凯尔缓缓回过神来，他本想狠狠的和这位刚扔下的姐姐发泄一下自己的脾气，自己差点没给她疼死。
　　但这次的好处实在是太多了，多到他都觉得在这位美魔女面前有些不敢大声说话了。
　　感受着身前的光幕正逐渐消散，露出外边的景象，只见之前在门口迎接他的那个名叫蓝宝石的女仆正站在水中静静的看着他，说：
　　“凯尔少爷洗好了吗？我这边已经为您准备了可以更换的衣服。”
　　凯尔看下被蓝宝石捧在手中的衣服，上面弥漫着淡淡魔法气息，显然并不是单纯的衣物，精美的花纹可一眼就看得出很昂贵的特殊染料，让这东西看上去就给人一种很昂贵的感觉。
　　虽然不知道是谁的衣服，但凯尔的贴身衣物，不喜欢穿别人穿过的。
　　“不必了，只是小事而已。”
　　他起身走到池水外，手上魔法灵光闪过，衣服上的水渍被瞬间抽取出来，凝聚成水团，重新落入到水池之中。
　　法术又不是只用来战斗，在处理生活细节的时候，那也是一等一方便的。
　　待到一身整洁干净，凯尔终于起身整顿，朝着外边走去，他只觉得现在浑身上下每个毛孔都无比的舒坦，一种前所未有的快乐弥漫心中。
　　只是他来回看了一下，都没有在周围发现芙兰卡的踪迹，走到门外后也未见到，一时间有些疑惑。
　　蓝宝石带着小碎步走来，看着凯尔，张口就说：
　　“芙兰卡小姐在别院旁的赏花亭内休息，凯尔少爷，您可以直接过去找她，毕竟她刚刚才……”
　　话说到这里，蓝宝石下意识的捂住了嘴！
　　差点就把秘密给说出来了，要是这个事情让超级凶的芙兰卡小姐知道了，蓝宝石可能真的要死掉惹！
　　凯尔不明所以的看着她，只觉得这捂着嘴巴疯狂摇头的魔像女仆怎么看起来傻乎乎的。
　　但得到了那位美魔女的消息，他便径直朝着蓝宝石女仆给他指明的方向走去。
　　很快便在庭院中看见了表情淡定、托着媚态刚散的脸的美魔女。
　　在看到凯尔朝这边走来，芙兰卡压下了心中的怪异，愣愣的看着凯尔的正脸，迅速调整了自己的心态。
　　她放下了自己手中的魔法书籍，柳叶眉下柔色流转的双眼微微抬起，看着凯尔，说：
　　“怎么样，是不是感觉现在很棒！”
　　但在说完这句话后，她又感觉自己这语气中怎么好像带着一股说不清的怨念。
　　在不知道第几次调整了心态后，她终于缓和过来，媚态横生的脸上露出一丝调笑：
　　“获得狮心之力加持的你，真正的拥有了踏上公国舞台的能力，你应该怎么感谢姐姐。”
　　看见这副像是要讨价还价的表情，凯尔压下自己心头闪过的一丝疑虑，轻笑着说：
　　“芙兰卡姐姐这次真的是帮大忙了，有着狮心之力的加持，再加上我本身所拥有的施法能力和神术，现在安全感十足。
　　这番大礼，凯尔没有什么能够还的，只能说在不违反原则的情况下，我愿和姐姐定下一次承诺，只要我能办得到，我会竭尽全力的践行我的诺言。”
　　美魔女没好气地翻了个白眼，说：“原来除了一次承诺外，到时候姐姐有了难处，而你可以随手解决，你就不愿意来帮我了吗？”
　　凯尔愣了一下，他是机警的人，芙兰卡这句话，这个语调听着怎么都有些不对味，好像是在和他撒娇……
　　不对，他们俩才刚刚见了一天啊！
　　正当他脑中思绪流转，魔女又补充了几句：“作为姐姐，你在被欺负的时候大可以来找我支援，姐姐我可不参与到公国争斗中。
　　不过要是有人欺负你，我可以帮你打他！”
　　她说着，挥舞着自己的拳头，露出一副跃跃欲试的表情。


第一百三十六章 哈萨卡：少爷的味道变得更美味了！
　　夜色降临，但黑夜下的消息却如同一道惊雷传遍了整个王都。
　　所有大势力的耳边都在念叨同一个名字——
　　凯尔·D·海洛伊丝！
　　这个名字伴随着狮心公对凯尔的认可，并允许他参与到公国继承之位上的消息，瞬间席卷了整个王都。
　　可以预料的是，这件事情并不会这么快停息下来，这是狮心公第一次真正开口，允许公国的候选人们真正开始竞争英基兰斯未来的权利。
　　而作为亲自引导了狮心公做出这一决定的人，那位海洛伊丝男爵，注定将要成为各大势力重点关注的对象，其所获得的名声甚至还要在很多已经经营了许久的狮心家族后裔之上。
　　毕竟千言万语比不上狮心公的一句认可，英基兰斯，终究是那位大公的英基兰斯，这一点，在后继者超越了他们的家主之前，是不会有任何变化的。
　　……
　　地母神教会，枢机主教特图手中握着鹅毛笔，一字一句的记录着前段时间不死者在兰开斯特的诸多表现。
　　他看向一旁的魔法信函，上面记载着今天城堡内发生的事情。
　　没想到那个孩子竟然直接踏入了公国的内乱之中吗？也好，这些年教会低调太久了，让很多人已经忘记了，谁才是真正掌握发言权的人。
　　只是特图的目光情不自禁的看向远方，在那个方向，有着真正意义上的大漩涡。
　　那漩涡深处隐藏着各种不可名状，是掌握着大陆至高力量的神灵们相互纠缠的领域，那个地方叫神圣布里尼亚教皇国。
　　包括地母神教会在内的一众正教的教会总部，几乎都设立在教皇国。
　　最近正是多事之秋，教会总部那边情况越发诡异，作为教会高层的特图，对此也是安不下心来。
　　由12个正教会组成的教会联盟，主宰着神圣布里尼亚教皇国的一切事项，这个联合机构被称为圣堂，几乎算得上是人类国度神权力量的极致体现。
　　而主宰着圣堂的秩序者，便是这个庞大无比的地上神国真正意义上的控制者，其名为教皇梅斯菲尔德。
　　其实从各大教会的职位上，教宗和教皇之间本来就没有明确的地位差别，仅仅只是各个不同教派对于自己教会最高掌舵者的称呼差异罢了。
　　但梅斯菲尔德不同，作为洛山达教会的教皇，他身上拥有着惊为天人的四神恩赐。
　　这使得的梅斯菲尔德在四个正神教会中，有着远超常人的声望，再加上他本身圣堂之主的身份，隐约让这人拥有着凌驾于以往寻常圣堂主管者的地位。
　　得到无数信徒认可的、名为信任的坚石王座，硬生生给教皇这个称谓镀上了一层额外的光环。
　　从300多年前，他从混乱之中接过了信仰崩塌的教皇国，开始执掌神圣布里尼亚后，已经病根深重的神圣布里尼亚，竟硬生生的扭转了本身的颓势，逐渐恢复到往日的盛况。
　　也因此，在如今的教皇国，流传着这样一句话——
　　梅斯菲尔德不因教皇之位而荣耀，教皇之位却因梅斯菲尔德而平添光彩！
　　这对于一位教会的领袖而言，是何等高的称赞。
　　按理来说，有这样一位坚实可靠的领袖，在前方为正神们引导人世间的秩序，特图不应该感到忐忑。
　　但这些年来，真正代表着人类国度秩序的是伊贝尔联邦，是真正意义上的人类中心，对于重新恢复了秩序的神圣布里尼亚教皇国而言，双方之间隐约产生了新的矛盾。
　　对于向来爱好和平的地母神教会而言，这并不是一个让他们喜欢的事情。
　　他们更喜欢田园牧歌的风光，喜欢那稻田里麦穗的香气，喜欢开展一些让土地更加肥沃、良种更加优质、食物更加美味的研究。
　　对于那些践踏粮食、毁灭土地的行为，他们则会予以严厉的制裁，这也是地母神教会中会拥有如此多的德鲁伊的原因。
　　可现在，特图明显感觉到，两个大陆顶尖势力之间的矛盾开始变得尖锐了起来。
　　他看向魔法信函上记载的关于凯尔的相关事项，嘴角露出了些许笑容：
　　「小凯尔哟，虽然有所预料，但没想到你竟然这么快就得到了狮心公的承认。
　　地母神教会并不需要依靠神圣布里尼亚的威望来维持教会的稳定，如果真有人打扰了我们田园牧歌的生活，我也不介意用这木杖掀开他的脑袋。」
　　特图对于凯尔是务必关注的，毕竟比起自己，凯尔才是最直接接触不死者的人，而且就情况来看，不死者们对于凯尔的认同度比他想象中的要高。
　　以至于特图对于凯尔，也是另眼相看。
　　至于教会内部商讨后确定的“不干涉不死者们的选择，来去自由”的说法，该怎么说呢？
　　不干涉归不干涉，你要说地母神的牧师们不在意，那是不可能的。
　　不关注不死者？开什么玩笑，他们终究是女神的子民。
　　「女神将不死者投放到兰开斯特，必然有她的深意。
　　神的意思我不知晓，但我会亲自去判定，会用双眼去评价不死者们到底值不值得投资，凯尔你又值不值得信任。
　　如果两国之间真的爆发了不义之战，梅斯菲尔德冕下，到那时候您真的能够承担起，这战争之下的累累尸骨吗？」
　　特图不知道，但这不阻拦他按照自家教宗的意思，提前在英基兰斯公国布局。
　　想到这里，这位已经活了上百年的老人眯了眯眼，眼缝里透露出凛然杀机。
　　作为倾听梅斯菲尔德教皇的故事成长起来的一代教会高层，虽然分属于不同的正神麾下，但特图始终觉得，那位对待信徒慈爱的梅斯菲尔德，不应该是那种践踏生命的恶徒。
　　他不禁想到了其他的正神教会，第一时间将怀疑甩到了他们身上。
　　就算是梅斯菲尔德，也不可能完全拒绝其他教会给出的意见和建议。
　　当年圣山上的那一把火，差点烧掉神圣布里尼亚教皇国一半的根基，现在想想，恐怕那些后进的教会高层，心底里也在渴望着重新夺回神圣布里尼亚在人类之中的核心地位吧！
　　旧的人类中枢和新的人类中枢之间的冲突……你真要我选，我选择被女神认可的那群人。
　　他不禁想起了在丰收祭典上，那群或唱或笑的不死者们，虽然那群人的名字奇奇怪怪，但那个快乐的笑容……
　　不是骗人的！
　　凯尔啊，你会成为破局的关键吗？
　　……
　　坎贝尔伯爵家宅，伴随着一阵器皿破碎声，此时坎贝尔伯爵脸上黑的发慌。
　　“海洛伊斯！海洛伊斯！你怎么敢的，你怎么敢的啊！”
　　他发出愤怒的吼声！这样一个和自己敌对的家伙参与到了大公之位的继承之中，想都不用想，接下来自己将会是主要的打击对象。
　　更可恶的是，当他站到这个舞台上的时候，没有合情合理的依据，自己甚至连暗中对他下手的办法都不可以使用。
　　先别说现在狮心公还在，就算狮心公退位了，自己还未必能够活得过家主，正是因为身处于这个家族，他才更加清楚狮心公到底是个多可怕的存在。
　　200多年了，伊贝尔联邦建立200多年，有资格站在狮心公面前，让他提起兴致来的强者多吗？
　　额……确实还挺多的。
　　比如说从来没有赢过家主的其他几个公国的大公。
　　比如说那位坐在黄金王座上的凯撒执政官。
　　比如说神圣布里尼亚的那位梅斯菲尔德。
　　再比如说至高森林的精灵王以及上一任被狮心公砍掉头的前任精灵女王。
　　……
　　好吧，事情也不能这样算，自己在那些大陆顶尖强者面前，和一脚就可以被踩死的蝼蚁也没有明显的区别。
　　事实证明，所谓的贵族气度，能够维持的前提就是自己还不够愤怒，至少现在在房间里宣泄怒火的坎贝尔伯爵，丝毫看不出此前他在贝尔纳男爵面前，那从容不迫的模样。
　　他的视线看向身旁那位红着眼的较弱半精灵人妻，似乎是被坎贝尔伯爵此时的暴虐吓到，战战兢兢的在一旁不敢出声，眼泪都快落下来了。
　　这个女人正是贝尔纳男爵的夫人。
　　在被贝尔纳送给坎贝尔伯爵后，她从一开始的痛苦和纠结，到被反复把玩、掌控和驾驭后的满心不情愿，后来逐渐习惯了包容伯爵的暴虐，再到最后，心里只有对贝尔纳的憎恨，在驰骋的时候，心中甚至生出了报复的快乐。
　　后来她已经记不起自己最开始到底对坎贝尔伯爵是什么样的心情，贝尔纳毁掉了她对家的期待，现在她在另一个男人身上体验到了温暖，哪怕这种温暖只在支配的时候会出现。
　　但无论如何，当那个孩子降临于世的时候，男爵夫人的心中是满心欢喜的，就好像自己和那个男人之间有了新的羁绊，连带着现在，她也越发眷恋留在坎贝尔伯爵身边的时光。
　　但是这一切都被摧毁了。
　　虽然在漫长的pua之中，让这位男爵夫人逐渐丧失了理智，但她也不是傻子，自己的孩子某种意义上就是曾经她和坎贝尔伯爵之间关系的筹码。
　　现在筹码没了，这些年对她比以前好上不少的坎贝尔伯爵，最近脾气又大上了不少。
　　明明失去了孩子她心中也很痛苦，在被施虐的时候，却又情不自禁的想起以前的那段时光，下意识的她腿抖了一下，口水流了下来。
　　“你过来！”
　　可能是嫌这个女人太呱噪，坎贝尔伯爵不耐烦的把她甩到了桌子底下。
　　良久，眼神浑浊的男爵夫人抬起了头，畏惧的看着这个男人。
　　“现在佛罗伦萨商会已经没有人主持了，只剩下你女儿一人。
　　这样，明天你把她带到这里来，我和她好好商量一下佛罗伦萨商会未来的归属和发展方向。”
　　男爵夫人愣了一下，片刻后震惊的抬起了头，不可思议的看向这个男人，有些慌乱的说：
　　“那是我的女儿！”
　　坎贝尔伯爵愣了一下，表情莫名的看着这个女人，这家伙脑子里是被污浊给塞满了吗？怎么什么事情都可以往这个东西上想？
　　但是片刻后，他又想起此前去教会礼拜的时候惊鸿一瞥看到的萨克的夫人。
　　不愧是身上流着精灵血统的女孩，要是平时他倒是无所谓，只是现在看向了男爵夫人，眼神中忽然闪过一个微妙的念头。
　　“萨克已经死了，你女儿以后在商会没有任何依靠了。”
　　坎贝尔伯爵轻轻抚摸着下方这女人的头发，冷声说道：
　　“现在商会内部因为失去了精神支柱，诸多负责人对于商会的未来已经没有期望了。
　　如果没有外力的干涉，接下来佛罗伦萨商会将会很快的被吞并，那些豪商欺负弱小可是有一手的，贝尔纳夫人，你也不希望你的女儿受到欺负吧？”
　　伴随着坎贝尔伯爵的抚摸，男爵夫人露出了温顺的表情，眼神中闪过一丝挣扎，一番吞吞吐吐后，她终于张开口说：
　　“她这段时间很伤心，你……不要太欺负她。”
　　“你放心，佛罗伦萨商会在我手中还有其他的用途，我不会让它落到别人手里的。”
　　贝尔伯爵郑重的给出承诺，眼中闪过隐晦的得色。
　　只是他不知道的是，这世间有很多事情并不是像他想的那样，能够绝对掌控在手中的。
　　若是一切都能把控在手中，王朝末路这种事情也不会出现了。
　　……
　　查尔斯家宅内。
　　雷哲伯爵沉默不语，思索着今天和狮心公之间的聊天。
　　不自觉的他就想起之前，在城堡中见到凯尔的场景。
　　他冷哼了一声：果然是不洁的魅魔，那股天然的影响他人心神的力量，哪怕没有恶意，还是如此的恶心。
　　在书房内陪同着雷哲伯爵的哈里犹豫了一下，说：“父亲，凯尔是个不错的人，为何你要对他有这么大的意见？”
　　雷哲伯爵看了一眼自己的儿子，冷哼了一声，说：
　　“哈里，你要记住你体内流着狮心的血，这血统中蕴含着的力量代表着过去多年，我们狮心家族和无数人类仇敌之间的血与泪。
　　伊贝尔联邦花了多少年才从绝境一般的环境中崛起，超越神圣布里尼亚教皇国，超越其他异族国度。
　　你要知道，狮心之力是被人类控制的力量，本质上和狮鹫已经没有了联系，更不会影响到我们人类血统的传承，可是其他种族不一样，尤其是深渊。”
　　提起深渊这个词汇时，雷哲伯爵眼中满是阴霾，说：“不要忘记了，大陆诸多国家花了多少年的时间，才将恶魔们赶回无底深渊。
　　就算凯尔能保证自己不受深渊的影响，他能保证自己的后裔不受深渊的影响吗？
　　我可以接受他成为一名贵族，如果他老老实实放弃自己的领地，回到公国来，查尔斯家族养得起一个闲人。
　　他要是觉得爵位太低，容易受到他人歧视，我会想尽办法帮他运营出一个子爵来。
　　如果有人敢当着我的面多说他几句不是，我自然会去给他讨回一个公道。
　　但这一切的前提是他不能去染指权力中枢，必须要保证英基兰斯公国上层决策者的纯净性，哪怕容忍坎贝尔那样的蠢货，也没有关系。
　　毕竟就算他再胡闹，屁股也是坐在公国这边的，还有家主可以制衡他。”
　　听到父亲说的话，哈里好像明白了自家父亲对凯尔的态度。
　　“原来父亲你也没有这么讨厌凯尔呀。”哈里小声说道，“我也觉得凯尔堂弟比其他贵族交流起来要让人舒心的多了。”
　　“他倒是长了一张好脸蛋。”雷哲伯爵语气有些怪异，片刻后说，“这也正常，毕竟他体内还留着我狮心家族的血。”
　　哈里反驳道：“父亲大人你清醒一点，凯尔长成的样子显然和我们家族没有太多关系。”
　　雷哲勃然大怒，一手杖敲在哈里的腿上，说：
　　“安东尼年轻的时候也是名传王都的美男子，我这样说有什么问题吗？”
　　说着说着，他沉默了下来，再次抬起头的时候脸色已经变得异常肃穆：
　　“哈里，唯独凯尔他不一样，你明白我的意思吗？
　　我可以允许你和他多做交流，但是你要时刻抱有警惕，深渊可不是一个好对付的家伙。
　　现在他的情况比有资格称霸一方的边境领主还要麻烦，他已经卷入到公国继承之战中。
　　此前我本来没有太多想针对他的想法，他们谁想去继承公国，无所谓，我只需要完成家主安排我的任务，梳理好公国内的经济就行。
　　但现在不一样，如果凯尔想要下场参与竞争，那么很抱歉，从现在开始，我们就真的是敌人了。”
　　哈里表情微变，低声道：“父亲大人，您打算亲自下场参与了？”
　　哈里是知晓自己父亲此前是不愿意参与到这样的行动之中的，但是现在显然因为凯尔的入场，他真的要行动起来了。
　　念及此，他脸上不禁露出了担忧的神色。
　　凯尔堂弟啊，你要做好心理准备，父亲大人，他是真的开始把你当成对手了！
　　……
　　当然，不只是这些相关的人员躁动了起来，在一处大楼内，一场激烈的辩驳，正在悄然展开。
　　“我早就和你们说过，不要老是想着下场参与这些事情，现在可好，海洛伊斯男爵是真的入场了，这场闹剧，我看你们该怎么收场！”
　　一名老贵族手杖不停的敲击着地面，显现出他心中的焦躁不安。
　　站在对面的一名相较年轻一些的贵族，脸上也是一阵烦闷。
　　不满的拍了下桌子，说：“你说这种事情，我们怎么知道，而且我们之前处理的方式全都是在规则内的，就算……就算他未来成为了第二任狮心公，也未必能够把我们全拉下水。”
　　其他几名打从一开始就坚定立场的老贵族也不说什么，反正这事情也波及不到他们身上。
　　他们手下的情报人员偷偷从那群不死者身上了解了不少情报，对于海洛伊丝男爵的态度自然也是慎之又慎。
　　只要比尔这个刚加进来没几年的家伙，才会这么轻而易举的被坎贝尔伯爵那边动摇。
　　说起来，那些不死者们倒是提起了不少来自神国的有意思的词汇，其中有一个能够很好的形容他们现在的心情，叫什么来着？
　　哦对，乐子人！
　　这词听得新颖，不愧是来自神国的词汇，当真是生动形象。
　　现在老贵族们也觉得自己没有参与，看着同僚吃亏的表情，突然感受到了乐子人的真谛。
　　“先说好你们干的那些事情，我没有证据也不会说什么，但是我可是一开始就持反对意见的。”
　　“对的，本来贵族评议会就应该保持中立态度，不要下场参与，坎贝尔伯爵又如何？拒绝了他又怎么样？不帮他是本分，再怎样也不会影响我们的地位。”
　　“比尔，你还是不够稳重，只要我们还坐在贵族评议会的位置上，就不会有人动摇我们的地位，我在评议会工作了这么多年，早就明白了，必须要沉住心、扎下根，才能风吹不倒，你要学会反思。”
　　“现在说什么都没用，还是要尽快平息前段时间闹出的乱局，比尔，这件事情之前是你惹下来的，你要想办法把事情平息下来。
　　现在情况已经变了，维尔斯那个蠢货死的好，还有萨克，也不知道坎贝尔伯爵那边到底给了他多少的好处，让他愿意亲自下场来分担火力……”
　　听见老贵族们说出的话，一个词汇让比尔子爵眼中突然闪过了一丝光芒。
　　你要说海洛伊斯男爵依旧只是一名边境领主，那他就算招惹了，也不会有多少畏惧，了不得就是这辈子都窝在王都。
　　但是现在情况可不一样了，那可是已经实际获得了狮心公支持，允许参与到公国继承方案中的新贵。
　　他嘴上说的很强硬，但内心知道，万一……万一真成了，就他听说过的海洛伊丝男爵那酷烈的性格，怕不是自己逃出公国都躲不开追杀。
　　可惜他不明白，凯尔对于被自己超越了的人，是不会再将目光放在他们身上的，他有绝对的自信永远快人一步。
　　可惜比尔子爵不知道，他现在害怕了，没了爵位和职位的加持，他跑到外边去又能做什么呢？
　　根基就在王都，跑不掉的！
　　比尔沉思了一下，开始思考自己要用什么样的方式，才能够取得海洛伊斯男爵的原谅。
　　什么，你说为什么自己不嘴硬？
　　呵，我比尔来到贵族评议会，要的就是公平！公平！公平！还tmd是公平！
　　想到这里，他下定了决心。
　　“诸位，我很抱歉的说，萨克先生在前次贵族评议会上提出，自己参与到谋害凯洛伊斯男爵的事件中，这一事情得到贵族评议会调查，已经确认属实。
　　现在海洛伊斯男爵已经确认为公国预备继承者序列，按照有关规定，针对于大公级别的主要继承者的相关案件，在进行最终确认前，需要二审确认相关情况是否属实。
　　各位，我有个提议。”
　　比尔子爵下定了决心后，对待凯尔的态度可谓是画风突变，堪比变色龙，他朗声说道：
　　“我认为，考虑到当前海洛伊丝男爵本身地位的特殊，且萨克已经承认自身对海洛伊斯男爵的伤害，按照评议会以往常规操作，这样恶劣的行为需要受到重罚。
　　我提议，将萨克手下对于佛罗伦萨商会的控制权，依照规定收归贵族评议会，作为补偿条款，补偿给受到伤害的海洛伊斯男爵。”
　　他说完后，似乎觉得这样还不够，于是咬了咬牙接着说：“还有贝尔纳男爵，他儿子做出的错事，不是区区死亡就可以处理得了的。
　　依照以往处理方法，事情虽然不是他直接做下的，但他也要为自己的儿子给出补偿……足够的补偿！”
　　众人倒吸了一口凉气，只觉得自己这位同僚是真的发疯了。
　　虽说这样的做法可以讨得海洛伊丝男爵认同，但贵族评议会和高层又不是不知道背后是什么情况。
　　这是利益输送以后相互妥协的产物，只是没有将代价给放到明面上而已，属于贵族ZZ中的潜规则。
　　现在比尔子爵这样做，无疑是仗着利益交换是在私底下进行的，无法直接拿出证据，于是便干脆把锅直接甩出去，以换取原谅。
　　好家伙，众人直呼的好家伙！
　　他们只觉得比尔子爵这家伙白学了这么多年贵族规则。
　　就算你现在能够借着这种玩法，暂时获得海洛伊丝家那位的认可，可那有什么用？
　　你这行为几乎是在挑衅贵族之间的潜规则。
　　你又不是没有把柄在别人手上，你躲得过可能存在的海洛伊斯男爵的报复，难道还能躲得过想要把你搞死的坎贝尔伯爵吗？
　　既然污点是实际存在的，还不如直接老老实实认了，选择躺平并获取原谅，怎么敢直接这样做的？
　　万一两头不讨好，只会加速你贵族生命的结束！
　　但是他们不知道比尔心中的想法。
　　「既然问题都已经出来了，躲也躲不过，为什么不选择直接把污点送到别人手上去？」
　　「我在处理这个事情的过程中确实犯下了一些“小问题”，但这小问题并不致死不是吗？」
　　「反而是我的污点握在别人手上，无论是那位被自己招惹到了的海洛伊丝男爵，还是即将招惹到的坎贝尔伯爵，有着自己的污点在手，随时都可以处理自己。」
　　「直接处理掉我对他们有什么好处吗？除了能够发泄心头的火气，什么也没有！」
　　「反而是我留下了可以被他们构陷的污点，未来他们想要拿捏自己，随时都可以做到，相当于是将自己的安全交托到了他们手上。」
　　「留着自己，还能在王都评议会里多留个可以随时抛弃的后手，毕竟只有像他们这样的，实际受到他影响的贵族，才有资格就此事，主动追究自己的故事。」
　　比尔子爵只求这两人能够稍微聪明点，别把自己当场给崩了，到最后小聪明变成了大笑话，那就更绝望了。
　　……
　　只是他们不知道，另一边，凯尔也陷入了困扰之中。
　　狮心家族的洗礼仪式非常的强大，有着不死鸟心脏的加持，不仅让他成功的将【狮心之证】进度条叠满，更是让他直接获取了火元素亲和的能力。
　　一回到家中，在他去了家中池子二次清洗身体的同时，正在服侍他的哈萨卡看着凯尔身上再没有一丝痕迹的身体，惊讶的说道：
　　“凯尔少爷，你身上的伤痕全都消失了。”
　　她轻轻地擦拭着原来伤痕所在的位置，沾染着泡沫的柔软尾巴轻轻为凯尔打扫干净。
　　“这很正常，不死鸟之心本身就是相当珍惜的素材，甚至能在一定程度上提升身体的自我修复能力，可惜只有一个，如果能够获得10个以上……”
　　凯尔说到这里，停顿了下来。
　　不死鸟之心由于无比珍惜，导致很少有人知道，若是能够超过10个不死鸟之心，配合着产自隔壁公国的熔岩水晶，以及至高森林被月亮井浇灌过的梧桐木，炼制成相关仪式，就可以直接让施法者获得召唤魔宠不死鸟的力量。
　　和直接将不死鸟作为魔宠不同，通过这样方式获取的魔宠不死鸟，本质上更倾向于元素生物。
　　且由于跟凯尔同根同源，可以随着凯尔的成长不停变强。
　　甚至于在遭遇具备即死效果的攻击时，能够直接作为替身，为凯尔直接承受一次触发成功的即死攻击。
　　可以说，这种直接让凯尔多了一条命的特殊魔宠，对于无法像玩家一般可以持续复活的他来说，是必须要获得的存在。
　　当然，哈萨卡并不知道这些，依旧将注意力放在清洗凯尔的身体上。
　　在清洗的时候，她突然皱了皱眉，鼻子微动。
　　嗅嗅～嗅嗅！
　　“哈萨卡，怎么了？”
　　“啊，抱歉，凯尔少爷，只是觉得少爷的味道变得更美味了……”
　　看着凯尔有些莫名其妙的表情，哈萨卡将心中的疑惑收了起来。
　　应该是自己错觉，她刚刚好像在少爷身上闻到了偷腥猫的味道，只是那个味道实在是太淡了，不太像是身体接触的样子。
　　而且也不是埃兰娜小姐的味道……
　　应该是自己感觉错了，毕竟少爷都说了，今天白天在池子里洗礼花了很长时间。
　　可能是那池水里之前也有人使用过。
　　可恶，那个池水到底干不干净啊！
　　想到了这里，哈萨卡清理凯尔身子的动作变得更认真了。
　　小女仆打算把别的女人的味道清扫干净。
　　「在埃兰娜小姐之前，可不能让偷腥猫找到了机会！」
　　清洗干净身体，神清气爽的凯尔回到了卧室躺下，思考起今天发生的一切，只觉得这整个过程危机四伏。
　　那些准备竞争公国继承者的贵族们，望着自己的眼神，阴冷的，嚣张的，不屑一顾的，坦然自若的……
　　情绪不一，但凯尔知道自己已经开始树敌了。
　　他倒没有什么可畏惧的，反而是心中升起了强烈的挑战欲望……
　　幸好他意志力强，将这种欲望压了下去。
　　倒不是说他真要躺平摸鱼，而是他非常清楚自己未来发展的定位。
　　真要有机会夺得继承之位，他自然是会毫不犹豫的出手。
　　但有一个很严重的问题，那就是现在他确实不适宜第一时间卷入到其中。
　　他的根基还是太薄弱了。
　　真正能让他爬起来的，不是所谓的教会的支持、贵族的支持亦或是老师的支持。
　　而是领地游骑兵们的实力，是兰开斯特的基础建设、生产制造和商业经营，最多再加上一些韭菜们的互相协作，还有最重要的……
　　自己的实力！
　　他缓缓进入梦乡。
　　事情到了这里，虽然未来他要走的路变得更加的艰险，但从长远来看，只要自己能稳步有序的完成领地实力的变革，完全可以借助自己对于未来发展状况的优势，顺利的发展壮大起来。
　　无论如何，现在来自公国层面的死亡危机，已经基本消失。
　　接下来，他又可以将更多的精力投入到领地的发展和王都产业的经营之中了。
　　这种难得的安心感让他安稳的睡去。
　　梦里，他好像看见了那红发的骑士姬转过头看向他，伸出手，似乎在邀请凯尔紧紧抓住她的手一般。
　　那梦中的场景毫无规律，但无比魅力，他下意识的伸出手抓住了那骑士姬，只觉得心底里挺开心……
　　最后梦中的场景停留在了红发骑士姬有些哀怨的看着他的表情上。
　　“凯尔，为什么是哈萨卡先，明明我也可以的！”
　　说这，身着冰冷铠甲的埃兰娜缓缓低下头。
　　那冰凉的感觉让凯尔只感觉身体有些发凉。
　　良久良久，伴随着一阵失足坠落的感觉，他清醒而过来。
　　只见盖着一半的被子后边，哈萨卡轻声推着凯尔，说：
　　“少爷，该起床了，刚刚纽曼家那边托女仆送来了传信，等会埃兰娜小姐要过来。”
　　凯尔沉默的看了一眼哈萨卡，狠狠的揉捏着她的脸，恶声恶气的说：
　　“你从哪里学来的，这样叫你家少爷起床？”
　　哈萨卡那被揉的快哭了的脸上，小声的说：“不、不喜欢吗？”
　　凯尔提起裤子，说话就是硬气。
　　“下次你再这样，我就先用尾巴给你打上一针，让你好好体验一下什么叫做空虚，看你还整天想着那些乱七八糟的东西吗？”
　　哈萨卡眼前一亮，但似乎害怕挨骂，于是小声的说：“那、那以后我不这样子做了？”
　　凯尔沉默了一会，盯着她说道：“你自己看着办！”
　　哈萨卡眼前一亮，没有同意，也没有拒绝，那就是随时都可以！
　　她没有多说什么，小机灵的哈萨卡开始认真的为凯尔更衣着装。
　　下了卧室，在大厅中用餐后，没过多久，凯尔就等到了埃兰娜的到来。
　　“凯尔！”
　　埃兰娜下了马后，凯尔从她手中接过她身上拿着的东西。
　　“走，有什么事进屋里说。”
　　两人在屋内聊天，哈萨卡时不时的就送上茶和甜点，悄悄的打量着这位未来女主人的样子。
　　似乎是看到了哈萨卡好奇的眼神，看着她头上那立起来的雪白狼耳朵时不时的动上一下，她眼中闪过一道诡异的光，说：
　　“哈萨卡，可以过来一下吗？”
　　哈萨卡愣了一下，开始怀疑自己是不是做了什么事情让女主人发现了，在走过去的时候，颇有一种小心翼翼随时准备后逃的感觉。
　　就好像是担心未来的女主人嫌弃自己一样，那谨慎而又害怕的小表情，在埃兰娜眼中，只觉得现在就想狠狠的RUA上一把！
　　果不其然，在哈萨卡靠过来的瞬间，这位未来女主人眼疾手快的逮住了她。
　　揉耳朵ing……
　　被埃兰娜抓在怀中的哈萨卡，发出一声尖叫，她只给父母和凯尔少爷抓过的耳朵，现在被别人碰到了。
　　倒不是说耳朵有多奇怪，而是上边分布着很多毛细血管，在被摸起来的时候，会稍稍放大那种触感。
　　再加上耳朵上的绒毛本身就是雪狼族感知风向以及察觉周边动静的工具，这样一碰，一时间身后的狼尾巴不停的摇了起来。
　　但是慢慢的随着被埃兰娜搂在身上，那手指或轻或重的摩擦着她的耳朵，埃兰娜的脸上笑容越发灿烂，哈萨卡的尾巴也时不时的尾儿梆硬一下。
　　这场景看得凯尔一片沉默，不自觉的她就想到了今天早上的那场梦。
　　梦中的埃兰娜，和现实的哈萨卡。
　　两人的脸再来回交错，不知道什么时候，他就觉得脸色开始红了起来。
　　可……可耻的思想！
　　他淡定地将目光转到一旁去，努力不让正在玩闹的两人发现他表情的异常。
　　这种情况一直持续到外边的铃声响起，哈萨卡才回过神来，挣脱出去，大声说：
　　“我去门口看看是什么情况！”
　　说完还在立着的尾巴一摇一摆，整个人有些慌乱的窜了出去。
　　“埃兰娜，你好像很喜欢哈萨卡啊！”
　　埃兰娜略带笑意的看着凯尔，说：“难道你不喜欢吗？”
　　凯尔只觉得心头一跳，但没有回避埃兰娜的目光，认真的说：
　　“哈萨卡确实很可爱，而且也能够帮得上我的忙。”
　　埃兰娜心头沉吟，将刚刚那一丝疑惑压了下去。
　　她总感觉凯尔和哈萨卡之间相处的模式过分亲密了，但看凯尔现在坦然自若的样子，好像又不像他想的那样。
　　她倒是不觉得哈萨卡会是她的威胁，真要等到事情该到来的时候，她也很好奇，比起她这样的咒剑士，凯尔作为男魅魔，战斗续航能有多久。
　　真要顶不住，那有一个自己接受的小女仆过来顶罪，也是一个很好的选择。
　　倒不是埃兰娜疯了，仅仅是因为，无论是男魅魔还是女魅魔，在自己擅长的领域累积的威名，当真是让异性闻者伤心，见者流泪。
　　“少爷，有一道从贵族评议会发出的函件。”
　　哈萨卡走了进来，将手上的函件递给了凯尔。
　　凯尔接了过来，不以为意的看一下上边内容。
　　不出意料的话，应该是之前关于评议会审判维尔斯和萨克的最终结果和报告……
　　只是在看完了内容以后，他有些发懵，怎么事情和他想象中的不一样？
　　不，应该说远远超过了他的想象。
　　看见凯尔脸上表情的变化，没有看过相关信函的两女一脸好奇。
　　拿着评议会那边做出的最终决定的信函，凯尔沉默良久，将信函传递给两人看了一遍。
　　两女对于这件事情也是有所关注，但看完之后也是惊讶，没想到最后竟然会是这样一个结果。
　　凯尔回过神来，大概猜到了原因，看向了一旁的未婚妻，轻笑着将那函件收了回来，对着她说：
　　“怎么样，是不是和我说的一样，与其和那些贵族们斗智斗勇，还不如将更多的精力放在强大自己身上。
　　等到自己变得更加强大，那些曾经诽谤我，欺辱我，轻贱我，恶心我，欺骗我的家伙，最后也只会老实的承认你的能力，然后给出道歉。”


第一百三十七章 被魅魔盯上的猎物，可没那么容易挣脱
　　凯尔心中确实是这样想的，他向来不惮以最坏的打算揣测别人，相信他们还不如相信自己。
　　这个世界最大的危险来源于地下城，其次才是各大国度之间的冲突。
　　作为前世曾经参加过地下城攻略的玩家，且自家所在的俱乐部也完成过一轮地下城攻略，自然是很清楚这其中隐藏的内情。
　　系统面板的好处始终是如此的简单明了，各种针对于玩家的变化都会获得反馈。
　　是以凯尔知晓这个世界隐藏着的最大秘密，也是几乎所有原住民高层都秘而不宣的消息。
　　那就是地下城可不是随意攻略的。
　　前世玩家们认为，地下城更像是病毒，而原住民则是免疫系统，原因就在于不同地域针对的地下城，实力是截然不同的。
　　以边境领主为基本单位，通常情况下，根据领主规划出的土地大小，边境领主们第1次面对的地下城，挑战等级通常在LV1－LV5之间。
　　如果本身领主身边有超过这个范畴的强大职业者，被投放的地下城挑战等级上限，最高可以拔高到LV7。
　　这个数据已经相当于大陆上主流职业者的等级。
　　新手阶段，LV1至LV10，统称为初心阶，属于绝大多数冒险者所在的梯队。
　　一般来说，一名初心7级的职业者，已经能够凭借单纯的武力，打穿一个百人编制、经过训练的军队。
　　就以凯尔之前接触过的魔物中，双头暗影狼就是普遍挑战等级LV7的魔物。
　　彼时城镇外，一群LV1的玩家，在有着学院法师威慑暗影狼的情况下，平均一人在暗影狼手下，坚持的时间不超过5秒。
　　基本上就是一扑一抓就干掉一个，可以想见这种等级的职业者在掌握了战斗技巧后，搭配一把合适的武器，显然会比正常的双头暗影狼威胁更大。
　　此前贝尔纳男爵暗中沟通部落的野蛮人进入领地，刺杀凯尔派遣的正是这一级别的野蛮人，而这样的野蛮人，在小部落里面已经算得上是最顶尖的战斗力量了。
　　凯尔看向埃兰娜，笑着说：
　　“其实也可以理解，毕竟对于他们来说，一位已经发展起来的边境领主，甚至马上就要完成第二次地下城攻略，对于他们来说显然已经是具备较强的威胁性了。”
　　埃兰娜若有所思，疑惑的看向凯尔，问道：“凯尔，现在你获得了继承公国的资格，假若是正常进行继承之争，时间会持续多久？”
　　听到埃兰娜问出的问题，凯尔会心一笑，只觉得自己的未婚妻确实很聪明，第一时间就察觉到了关键问题所在。
　　于是他嘴角微微扬起，说：“你猜的没错，对于绝大多数人而言，对于父辈财产的竞争，通常来说1～2年内就会落下帷幕。
　　但是对于狮心公这样的人来说并不是，狮心公已经统治公国两百多年，就算是他的实力没有办法接着成长，只要不受到致命伤，依旧可以存活几百年。
　　到了他这样的实力，作为一个长生种，公国未来掌控者的筛选必然是会以十几年为单位。”
　　他停顿了一下，接着说：
　　“这才是贵族评议会那边做出妥协了的原因，就算是从零开始建设兰开斯特，几年的时间，就已经足以让整个领地发生翻天覆地的变化。
　　更不要说再进一步扩张了地下城后，拥有了更多资源的兰开斯特，必然会在多方势力的支持下再次提速。
　　可惜，完成第二次地下城攻略后，再开启第三次，就变得困难很多了。”
　　一旁的哈萨卡有些好奇的说：“凯尔少爷，为什么第三次地下城攻略会变得更加困难？”
　　凯尔看向了埃兰娜，他也很好奇，在皇家骑士学院的教育中，是否有教导过有关于地下城的相关事项？
　　埃兰娜皱了皱眉，说：“按照学院的相关课程，曾经反复和我们提起过，不要随意在高等级的地下城中仗着本身的实力，大幅度击杀弱小的种族。”
　　“那他们有没有和你们说起过，在应对地下城种族的时候，没必要情况，应当以兼并为主？”
　　“确实有这样的说法，毕竟地下城里也有不少可以交流的智慧种族，那些能够相互配合的种族完全可以收拢到麾下，增强领地的底蕴，这有什么问题吗？”
　　问题大了去了……
　　凯尔没有说出心里话。
　　果然，原住民中也有人发现了这个问题，只是并没有系统化理论化的整理过关于地下城开发的相关方式。
　　他看向两女，尤其是哈萨卡，轻声说：“哈斯卡，你还记得当年雪狼族是怎么并入到兰开斯特的吗？”
　　哈萨卡沉思了一下，说：“我听父亲大人说，当年安东尼大人带领着游骑兵，清理掉当时霍乱周边的青猫一族。
　　在得到了黑猫和雪狼族的认同后，又顺利的清理掉了地下城领主‘三目邪虎’，并完成黑猫一族和雪狼一族的终极试炼，使得地下城直接融入到领地之中。”
　　凯尔转头看向埃兰娜，脸色严肃的说：
　　“发现了吗，埃兰娜，就算是父亲大人这样的圣域，在应对地下城的时候也没有采用，绝对暴力的杀戮姿态，是选择了相对温和的融入。
　　无论是在我们国家还是在其他国家，甚至是人类国度之外的广袤异族领地，在对待地下城的时候，都不是采取暴力破除的方式。
　　你知道这其中有什么差别吗？”
　　埃兰娜就感觉好像已经把大部分的东西看清楚了，就差了最后一层薄薄的迷雾，但偏偏就是这层迷雾，让关于地下城的问题她始终差上了一点。
　　最后她的目光看向了哈萨卡，瞬间一道电光闪过，她的声音抖了一下，说：“是因为外援迟早有一天会不足吗？”
　　凯尔点点头说：“大概率是这样的，埃兰娜，如果仅仅是对于我们兰开斯特而言，像这样低等级的地下城，只要怀特爷爷愿意，他完全可以凭借着身体中隐藏着的大量咒力，一个人杀光整个扭曲丛林里所有的生物。
　　但怀特爷爷他们没有这样，父亲大人也没有选择这种方式，大概率不是因为他们在地下城中会受到世界挑战等级的限制。
　　毕竟挑战等级限制的仅仅只是怀特爷爷他们发力的上限，而不会限制他们本身的恢复能力、体力、咒力容量这种基本的东西。
　　可大家依旧默认了优先选择和平沟通、兼容并蓄的方式，那就说明在攻略地下城的过程中，我们遭遇的困难，并不仅仅只是地下城攻略进度。”
　　凯尔当着两人的面揭露了关于地下城中隐藏着的终极危机，他手指轻轻敲击着桌面，颇有些无奈的说：
　　“如果将兰开斯特当成一个密闭内循环的小系统，那整个英基兰斯公国便是由无数个小系统构成的大系统。
　　英基兰斯公国本身又是伊贝尔联邦这个更大的系统中的构成要素，一环套一环，最终形成了我们所处的整个世界。
　　如果单单只需要应对兰开斯特的地下城，可以，完全没有问题，只需要从其他地方不停的调来更多的兵力，将地下城的种族清理干净了，就能够扩大公国的土地。
　　当你扩大土地以后，新诞生出的地下城，则会变得比以前的地下城更加强大，哈萨卡，当年你们挑战等级平均为多少？”
　　“我听说父亲说，青猫一族挑战等级平均初心5级，雪狼族和黑猫族要低一些挑战等级在初心3－4级。
　　其实青猫一族当时普遍实力和我们是一样的，但是得到了‘三目邪虎’的力量加持，整体实力要比我们高上一些，否则也不至于压制了我们这么多年。”
　　“当时三目邪虎的挑战等级有多少？”
　　“7级还是8级来着，那都是很多年前的事了，少爷如果想知道的话，我可以问一下族内。”哈萨卡这样说道。
　　这时，老怀特将新的茶点换了上来，听到他们说的话直接给出具体数据：
　　“挑战等级7级，少爷，您说的没错，就算我们能够通过外力破局，将一地的地下城给清扫干净，但下一次降临的地下城只会变得更强。
　　我们不可能反复借用外地镇压地下城，一次可以，两次可以，几次下来，需要调用的外援就会变得无比强大。
　　如果不调用，让地下城的生物完成反攻，发起兽潮，那无论之前获取了多少的土地，被兽潮淹没后也会沦丧，此后清理这片土地所需要花费的人力物力，都将超过扩张地下城所能获得的好处。”
　　凯尔起身走向了书房，没过多久将一本书拿了下来，把书摊开在两人面前。
　　那是一个类似于地图集的画册。
　　“这本画册是来自密卷法师学院的最新记载，上边有我们临边诸国这两百多年来领地的变化。”
　　几人上前看向凯尔指着的第1张图。
　　“这是300年前，伊贝尔城邦时代的地图，地图上明显可以发现当年我们所能够占据的土地非常之小。
　　然后往后过了一百年，伊贝尔联邦的领土扩张到之前的200倍不止。
　　在一百多年前，我们联邦再次将土地翻了一倍，然后……”
　　凯尔深吸了一口气，想起前世，无数参与到下界之门的各大俱乐部和工会，为了能够尽快的发展起来，选择了以暴制暴的快速扩张方式。
　　最终不但没能获取利益，甚至导致很多俱乐部和公会损失严重，最惨的在现实中直接破产，至于原因……
　　凯尔指着地图上一处画着骷髅头的区域，说：
　　“然后，联邦中部出现了让所有冒险者为之震惊的绝地‘干枯大地’。
　　其中生存的魔物之多，威胁着周边所有与干枯大地有交集的一切区域的安全，一直到如今，干枯大地中的魔物都没有杀干净，仍然是属于最危险的绝地之一。
　　因为这块绝地的存在，直接导致原本紧密联系的联邦诸多公国之间出现了交流障碍。
　　如今两大公国，想要顺利的和王庭取得联系，需要绕上一大圈，从临边公国的方向进入，才可以规避掉干枯大地的魔物威胁。”
　　埃兰娜忽然感觉背后一道电光顺着脊椎爬向头顶，捧着茶的手停顿了一下，喃喃出声：“我没有记错，干枯大地出现的时间段刚刚好，是我们和至高森林交战的时间段吧！”
　　老怀特毕竟也是从当年那个时代走过来的人，对于干枯大地的消息了解的比较多，于是他向几人解释道：
　　“埃兰娜小姐，在干枯大地降临之前，那片土地的地下城是枯竭森林，其中出产的材料「枯竭木精」，对于当时的精灵而言，有着极强的克制。
　　依靠着「枯竭木精」所制作出的一系列奇物，在我们应对至高森林的正面战场上，带来了几乎碾压的效果。
　　那场战斗直接打出了伊贝尔联邦的威名，逼得至高森林与我们签订了一系列条约。
　　当时为了能快速的获得这一材料，联邦放弃了长远发展的决策，选择了对枯竭森林的灭绝性屠杀，将那块领地第一时间吞并到联邦之中。
　　但现在看来，当年虽然我们取得了胜利，但之后为了镇压干枯大地所花费的精力，也未必会比取得那场战争要小。”
　　这样的说法是以前埃兰娜从来没有听说过的，以至于她久久皱眉，想到了很多东西：
　　“我没记错，从打赢了至高森林的那场战斗后，伊贝尔联邦土地扩张速度就比以前慢了很多吧？”
　　凯尔点了点头，说：“这就是为什么不能随意攻陷地下城的原因，也是为什么现在各大派系都主张兼并地下城中智慧生物的原因。
　　毕竟如果一直采用灭绝性的扩张方式，短时间内，领地的人口数量不会迅速上升，但是你面对的敌人将会越来越强。
　　现在兰开斯特在进行第2次扩张，我们面对的首领已经成长到了超凡阶的暗影狼王。
　　可现在兰开斯特的兵力已经没办法支持我们进行第3次扩张了。
　　同样将这个数量放到整个联邦，联邦人口增长的速度是有限的。
　　如果不想办法从地下城中拉来更多的强援，短期来看，我们只能通过自然增长来扩张人口数量。
　　如果短时间内开发了，超过联邦新增人口所能承受上限，那总会有一些地方出现失控的情况。”
　　说到这里，两女已经明白这究竟是什么情况，但是凯尔依旧有一句话没有说出来。
　　在这个原则意义上各大势力可以无限扩张领地、无限获取资源的神华大陆，由于一直会有新鲜血脉涌入到新的土地上，王朝周期律在这里显然并不适用。
　　但这里却产生了另外的王朝周期律的变种——
　　人口衰亡周期律。
　　在这片大陆上，几乎每一个势力都会经历前期快速发展膨胀的过程，速度之快可以说超出所有人想象。
　　按照自己所在的蓝星王朝扩张领地的速度，和神华大陆比起来真的不及万一。
　　光是英基兰斯公国都拥有着接近蓝星一块大陆板块的面积，虽然玩家没有真正的衡量过伊贝尔联邦的大小，但1：1换算，至少是超过了蓝星所有陆上土地的总和。
　　这就使得在这片大陆上，传送阵变成了所有势力必须之物，就算是商会进行物资运送，为了节省时间成本，也会挑选相较廉价的传送路径，然后在中间广袤的土地上，再通过直接行商的方式运送货物。
　　这足以看出，土地在这个世界，到底是一种何等不值钱的东西。
　　而原本附加在土地上的价值，则全部转移到了原住民身上。
　　只有拥有足够多的新增人口，才能占据更多的土地才能抵御更多的地下城，也才能保证一个势力拥有长足的进步空间。
　　可当土地的面积发展到了极限，终究还是会出现中枢机构无法遥控地方机构的情况。
　　如果给予一个势力足够长的发展时间，随着人口数量的不断增长，一个超乎所有人想象的终极势力绝对会出现。
　　但显然没有人愿意看到这样的结果。
　　于是一方势力发展到中途，必然会有其他势力出手干涉。
　　哪怕是因为“他国君王因为右脚迈出大门，犯下了本国的忌讳”，导致双方之间全面开战——这样离谱的理由也不是不可能给出。
　　当然这样的话他没有直接说出来，毕竟按照时间来看，现在伊贝尔联邦恰恰就是到了这样一个关键节点。
　　这话他不好说出来，毕竟真要说出来，容易犯下一些忌讳，要是传出去了，可能会成为被人构陷他的依据。
　　但是站在前世玩家的角度，在经历过数个版本后再回过来看当年解体了的伊贝尔联邦，玩家们普遍认为，联邦当年灭亡的根本原因，正是因为在玩家们进入后没多久，它就已经到了“人口衰亡周期律”的中后期。
　　甚至于他们一度怀疑，其实早在一百多年前，和至高森林之间开展的一场战争结束后，伊贝尔联邦就进入巅峰期，然后开始走下坡路了。
　　到了后来，不过是依仗着本身的积累和强大的军事力量，在苟延残喘罢了。
　　凯尔的眼神灰暗了一下，正是因为这个猜测，他才一定要坚持发展自己的领地。
　　只有被自己掌控的领地强盛起来，他才会感受到安全感。
　　就算……就算未来英基兰斯公国或是伊贝尔联邦，哪怕在自己的干涉和影响下，依旧如同剧情那般，走向了灭亡……
　　但只要自己的基本盘还在，哪怕其他地方化作了绝地，都不会第一时间蔓延到边境。
　　毕竟按照地下城出现的规则，越是古老和繁华的地区，往往攻略完的地下城次数就更多。
　　很显然，越靠近联邦王庭的位置，地下城的挑战等级，就会高到一个让人望而生畏的地步。
　　像是自己这样，处于伊贝尔联邦边缘、伊贝尔联邦边缘，同样也是世界边缘的边境领主，就算出现了绝地，也需要漫长的时间，那些魔兽才能横跨无比遥远的距离，危害到自己的领地。
　　说不好听点，真要到那个时候，传送阵一开，将流亡的难民引导到领地来，就算是吸着联邦的血，他都可以将领地带上另一个新高度。
　　当然，最终要不要做这样的决定，还是要看事态的发展，如果可以安稳的在后方发育，那他也会采用另一套发展方法。
　　但无论是哪个发展方向，大前提都是自己拥有一块安稳的大后方。
　　“算了，埃兰娜，别去想太多，这些东西对于我们来说都太遥远了。
　　过几天我打算回一趟领地，再过来那也需要挺长一段时间了，今天我们出去走走吧！”
　　凯尔看向埃兰娜，轻声说道。
　　埃兰娜眼前微微一亮，她还是第一次在王都接到了凯尔的邀请，她没有忸怩，只是笑着说：
　　“难得你今天会想邀请我出去。”
　　这话说的，让凯尔听的有点小纠结。
　　埃兰娜么说他都没发现，仔细想了想，好像绝大多数时候，都是埃兰娜来找他。
　　虽说埃兰娜过来，他也不会晾着她不管，会尽量给她一个比较快乐的一日体验（非特殊运动的那种），但就算是这样，在埃兰娜说的时候，他还是下意识的心虚了一下。
　　毕竟自己和哈萨卡之间，某些进度突破的速度，比和未婚妻之间的都要快的多。
　　这种背德感总会让他在面对埃兰娜时，有一种淡淡的愧疚。
　　哈萨卡有些羡慕的看向埃兰娜，她知道，凯尔少爷这样说，等会必然是要和埃兰娜小姐单独出去。
　　聪明的哈萨卡知道这不是她应该参与的场合，小女仆打算给两人留下更多的私人空间。
　　所以她悄然后退了一步，像是想起了自己忘记做什么工作一般，登登登的欢笑着跑远了。
　　一直有悄悄打量哈萨卡动作的凯尔，在发现了她的滑头操作后，有些紧张的心情放松了下来。
　　真是活见鬼了，虽然他前世已经是个老油条，也拥有着众多女粉丝，但他又不会像那些明星和女粉丝之间做的某种交易那样，光是俱乐部高强度训练和比赛，就已经耗光了他大多数精力了。
　　像那种时间管理大师的操作他更是从来没有做过，结果反倒是进入了游戏中体验到了修罗场的感觉。
　　所以说这到底应该算是高兴还是哭笑不得的特殊体验呢？
　　凯尔还是对着自己的未婚妻露出了一个温和的笑容，说：“那我们就去商业街周边走走？”
　　埃兰娜想起了什么，脸上带上了轻松的笑容，声音微不可查：
　　“好！”
　　……
　　【大门外】
　　“对了，凯尔！”
　　在离开了凯尔的家宅后，埃兰娜像是想起了什么，偷笑了一声，说：
　　“去商业街的路上，刚好会路过我们学院，我打算过去学院里拿点东西，你方便等我一下吗？”
　　凯尔点头，道：“刚好我也很多年没去过皇家骑士学院了，今天顺路和你去看看，想必也是个不错的体验。”
　　埃兰娜的哼声中带上了轻松的笑声，听懂了凯尔的潜在意思。
　　两人即将上马车，埃兰娜忽然悄悄的逼近了他，温热的呼吸中开了听到它，张嘴时听见轻声的呢喃：
　　“和你一样，有你陪着的地方，在哪里都会有很不错的体验！”
　　凯尔下意识的回过头，却发现埃兰娜已经坏笑着跳上了马车。
　　他无奈摇头，埃兰娜还真是，永远就是想到就做啊！
　　马车朝着商业街的方向行去，只是马车里的氛围却悄然发生了些变化。
　　或许是因为上马车前的那一番话，两人之间在马车内大眼瞪小眼还半天，硬是没能憋出什么话来，到了后来，埃兰娜似乎在马车摇晃中有些累了。
　　小脑袋一磕一磕的，看起来少了点少女的英气，多了点迷糊。
　　倒是……更可爱了几分。
　　凯尔悄然换了个位置，靠过去，轻轻扶着她的头。
　　皇后茉莉淡淡的香气弥漫，心旷神怡的感觉，让骑士姬靠在凯尔身上，睡的更安稳了。
　　直到下了马车，她才转醒，不好意思的和凯尔下了车。
　　一些车，他第一眼看到的，就是骑士学院那巍峨大气的校门。
　　门内有一个数米高的骑士纵马奔腾的大雕像。
　　马儿高高跃起的姿态，充满力量与速度的美感，正面看着那雕像，会给人一种雕像的铁蹄随时要践踏下来一般的感觉。
　　英基兰斯的骑士们最喜欢的就是这种带着暴力美学的作品。
　　“走，我带你进去！”
　　似乎是对自己刚刚后知后觉的自白和车上尴尬的一幕有些不好意思，埃兰娜在下了马车后，就伸手抓着凯尔的手，快步的朝着学院内的方向走去。
　　现在好像是休息时间，在骑士学院中游走着的学生还挺多。
　　看见埃兰娜拉着凯尔在里边行走，所过之处便是一阵小声的喧哗。
　　“学院里认识你的人还挺多的。”凯尔轻笑道。
　　埃兰娜默不作声，只是一直在前边走着。
　　哪怕周边身着骑士服的学生们有些小骚乱的时候，埃兰娜也没肯松开凯尔的手，只是没敢回过头来面对他，小声的说道：
　　“我在学院里面可是很受欢迎的，时不时的还会受到别人的骚扰，只是让人很烦的是，那些来骚扰我的人都不是我希望会主动来骚扰我的那个人。”
　　凯尔听着这有些发酸的小牢骚，看着前边埃兰娜微红的耳尖，心头忽然雀跃了起来。
　　“我就怕下次我来，有人害怕骚乱，都不敢下来找我。”
　　“呜……明明是一群严谨的骑士，你看他们，现在都开始传起了我们在交往的消息了。”埃兰娜悄悄转移了话题。
　　凯尔不以为意，接着说：“让他们说吧，毕竟大家都很年轻，对这种事情会比较好奇，我们听听就算了。”
　　埃兰娜点头，说：“是怎么回事……吗？”
　　看见少女的反应，凯尔的脸上露出了狡猾的笑容，说：
　　“让我听听他们在说什么，欸，和你说的一样，竟然说我和你在交往什么的，只能说年轻真好，真是一群这种与享受恋爱八卦的无聊傻子，不过也是……
　　毕竟你可是我的未婚妻啊，可比恋人什么的，更近了一步！”
　　这话一说完，本来脚步稍稍放慢下来的埃兰娜就像是受到刺激一般，那加速的步伐，简直快到如同奔跑一样，一直到来到一栋建筑前，她才停了下来。
　　她转过身，双手突然拍在凯尔双肩上，头低下去，良久才抬起头来，眼中又羞又恼，还有些窃喜，张了张嘴，却一句话都说不出来。
　　看着那朵冰玫瑰，此时脸上的炙热几乎将凝结的冰露化开，她终究也是个怀春的少女，那刹那的明艳晃的凯尔迷了神。
　　他身后的小尾巴忽然晃动了一下，在埃兰娜一声惊呼中，锁在了她纤细的腰上，将她拉扯逼近自己身边，凯尔的指尖挑起埃兰娜发烫的脸。
　　望着那眼中微红、明明羞怯的不行，却在努力的和凯尔对视着的埃兰娜，他微微一笑露出了尖尖的小虎牙，稍稍靠近她说：
　　“我希望等会你出来的时候，能将上马车前的话，再对我说一遍，我的未婚妻，被魅魔盯上的猎物，可没那么容易挣脱哦！”
　　脸红的可怕的埃兰娜像是被挑衅了一般，微红的嘴巴微微张开，忽然伸手抓住了凯尔的领口，将他拉进自己，眼神有些尖锐，咬牙切齿的说：
　　“凯尔，骑士的执念可未必会输于魅魔的占有欲，谁赢谁输还不知道呢。”
　　她在宣誓自己的所有权，那小小的控制欲，凯尔并不讨厌。
　　但，她忽然额头往前一撞，轻轻扣在了凯尔的额前。
　　两人互相松开了对方，埃兰娜有些心疼的抚摸着凯尔被碰的稍微发红的额头，哼了一声，转头直接朝着大楼内走去。
　　即将进入女生宿舍时，埃兰娜忽然回过头来，大喊了一声：
　　“在外面等我，不可以先走了！”
　　然后近乎是落荒而逃的跑进了宿舍里。
　　见到埃兰娜躲了进去，凯尔低笑了一声，摸了摸自己的额头，来到墙角边靠了上去。
　　结果一会儿他再次摸了一下自己的额头，不是疼的，埃兰娜不在场，他的额头反而更烫了。
　　「我刚刚到底是在干什么……」
　　凯尔捂着脸，发出近乎悲鸣的声音。
　　两辈子他都没干过这样的事情。
　　什么叫做“被魅魔盯上的猎物可没有这么容易逃脱”，总不能自己转生成了一个少年，心态也恢复了少年的模样吧？
　　好在他自我调控能力不错，很快的就将那心中的躁动给压了下来。
　　他可不想爱埃兰娜出来的时候，见到的是他脸红的跟猴屁股一样，那样会显得很丢人。
　　只是凯尔不知道，他一边嘲笑着自己刚才的行为比幼儿园学生还要幼稚，却未曾想，情与爱，本就如此，比幼儿园还幼稚，却比大学生要成熟。
　　只是很快，在楼下，他便听到了阵阵喧哗。
　　哪怕没有抬起头，高超的感知能力也就让他察觉，到了周边楼上，有人在悄悄注视着他。
　　「骑士学院的女学生吗？」
　　凯尔自然是知道女生宿舍向来消息流传的广，像埃兰娜这样的天之骄女，一旦被人知道了，成了好事，且男方找上门去，总是免不得有看热闹的人，偷偷的躲在角落，像只小麻雀一样叽叽喳喳。
　　无非是从以前他看着别人，变成了别人看着他自己罢了。
　　在无论是前世今生，他都有足够的自信，站在女生面前，而不会给她丢人。
　　事实也正是如此，身着白色法师袍，柔顺的长发和精致的外貌上，靠在墙上时有些慵懒的动作，让时不时路过这里的女生偷来的好奇的目光。
　　他甚至远远的还感觉到，有几名女生聚在那边，悄声说的什么，一名有些扭泥的女生在她们的推搡下，时不时的用好奇和胆怯的眼光看向凯尔，蠢蠢欲动。
　　正当他想要行动的时候，忽然一声醉醺醺的声音响起：
　　“哎呀，这不是兰开斯特的魅魔小领主吗？今天怎么来的闲情跑到这破学校里来。”
　　凯尔下意识的抬起头，看像发出声音的方向。
　　此时埃兰娜的老师奥莉薇娅，正抓着一瓶酒从边上赶过来。
　　走着走着，吨吨吨的灌了两口下去，在看到凯尔的时候，伸出手来打了个招呼。
　　或许是学生害怕老师的天性，那几名女学生在看到奥莉薇娅走过来的时候，下意识的就回避了目光，悄悄的朝着另一个方向躲去。
　　“你小子，长得好看的人就是有特权，站在这里也能引来这么多女生的目光，就是可怜了我的学生，怎么偏偏看上了这样一个容易被人馋的家伙。”
　　一边说着，奥莉薇娅再次灌下了两口酒。
　　凯尔皱了皱眉，他其实不是很喜欢醉鬼，尤其是这样满身酒味，对于他来说，确实不是很能接受这样的行为。
　　似乎是察觉到了凯尔那轻轻皱眉又很快压了下去的表情，奥莉薇娅有些不爽的摸了摸酒罐子，一口将酒喝了干净。
　　跟随着一道高温般的热风扫过，她身上酒气荡然无存，头发有些凌乱的奥莉薇娅有些烦恼的抓了抓自己的头，说：
　　“还真是羡慕你们年轻人，不知道酒的滋味，酒可是个好东西，可以冲去百般的烦恼，迷迷糊糊的多好，不用去管现实的糟心事。”
　　眼见奥莉薇娅身上已经没有了酒气的动静，凯尔在舒了一口气的同时，有些无奈说：
　　“每个人对于酒的看法是不一样的，奥莉薇娅老师，喜不喜欢喝酒，只要不影响到别人，您怎么做都是没关系的。
　　可是现实中的问题，如果不愿意去沟通的话，问题就会永远留在那里，最终什么也不会改变，只能眼睁睁的错过所有解决它的机会。”
　　“人小鬼大！”
　　奥莉薇娅笑着拍了一下他的肩膀，说：“这种事情我也知道，不过解不解决的也没什么问题，反正总归也不是什么大事。”
　　明明已经驱散了身上的酒意，但她似乎还没有完全清醒，只是有些恍然的站在那里说：
　　“不过你小子，真不愧是我学生看好的男人，成长速度比我想象中的要快得多，这要是放在我们当时，不知道有多少小女生会被你给吸引了！”
　　“我就姑且将老师您的话当成是对我的夸赞吧！”
　　凯尔能说什么？
　　凯尔只能这样说！
　　不过很快，他就将目光放在了那些畏之如虎的学生们的表情上，他笑着说：
　　“看来奥莉薇娅老师你在学院内的名声还挺大，那些学生看到你在这里后都不敢过来了。”
　　“这不挺好的吗？至少在我学生下来之前，你也不用担心有人来骚扰你了，还是说……你挺想要被那些女生给骚扰的？”
　　奥莉薇娅这样说着，手中的酒瓶开始摇晃了起来。
　　凯尔淡定的回复：“不恰恰相反，您真的帮了我大忙了！”
　　“你觉得帮到了忙就好，好了，我也不多留了，埃兰娜快要下来了。”
　　她摇晃着酒瓶，看着里边残留的酒，又暼了一眼楼道内的方向，然后转身就离开了。
　　凯尔看着她离去的背影，忽然感觉，这个女人是特地跑过来防止有人骚扰他的。
　　只是他感觉这种事情多少有些离谱，毕竟他又不会真的做什么事情。
　　“我说……”
　　正当他这样想的时候，埃兰娜站在背后楼梯上，忽然从背后伸出手，捂住了凯尔的双眼。
　　凯尔倒是没有被吓到，他刚刚早就听到了埃兰娜那熟悉的脚步声缓缓朝着自己靠近。
　　“来吧，猜一猜，把手举起来，试试看这是什么东西。”
　　少女有些生硬的声音响了起来。
　　凯尔没有反抗，只是将手微微抬起来，很快就在虚空中摸到了埃兰娜另一双温暖的手。
　　“嗯，很纤细，很温暖，抓着的时候会给人一种很开心的感觉，我猜他是我未婚妻的手。”
　　凯尔的调笑声，让背后的少女发出了欢呼雀跃又有些羞怯的嘟哝声：
　　“快点，你认真点猜，我可是准备了很久的！”
　　“冰冰凉凉的，又硬又扎手，说实话你要是让我来猜我猜不出……好吧，别生气，让我猜一猜，是魔法武器对吗？”
　　“猜对了！”
　　埃兰娜松开的手，一个转身就来到凯尔前面，将一把短刀放在凯尔掌心。
　　凯尔有些惊讶的看着手中的这把短刀，望向埃兰娜，说：“为了凑齐制作这把短刀的材料，花了不少功夫吧！”
　　“其实也没什么啦！”
　　埃兰娜笑着说：“你给我准备的骑士服不也花了很多心思吗？不要和我说你不收下哦，有来有往，这才是正常的男女关系，不是吗？”


第一百三十八章 埃兰娜的尾巴治愈与圣女
　　凯尔没有多说什么，只是默默的将短刀收入刀鞘挂在了自己的腰间，说：
　　“东西，我收下了，现在听我的，把你的手套给拿下来。”
　　埃兰娜哼了一声，小声说：“凯尔，作为一名绅士，不可以随便的将女孩子的手套给脱下来哦。”
　　“我就怕有人逞强。”凯尔逼近了埃兰娜，将她困在门口的角落，此前他都没有注意到，向来不喜欢玩贵族“礼仪俱全”那套的埃兰娜，今天非常罕见的戴着一双白手套。
　　眼见无处可躲，她只能让凯尔将手套给拿了下来，果不其然，手套下是伤痕累累的双手。
　　埃兰娜有些无奈的看着他，说：“都是些小伤，没什么大碍，凯尔，你表情不要这么严肃！”
　　凯尔的尾巴微微晃动了一下，似有不满的抬起头看向她，说：
　　“我不是因为你受伤而不满，只是觉得为了回馈我而前去获取地下城的材料，让自己变得伤痕累累，这样不值得。
　　你的安全远比这把武器更为重要……”
　　凯尔看着她伤痕累累的双手，脸上露出了心疼的表情，将她的手抓起，虚吻一下，抬起头说：
　　“不要进行那些无谓的战斗，我更希望你好好的。”
　　然而埃兰娜摇了摇头，说：“凯尔，以前和爸爸妈妈一起旅行的时候，也遭遇过很多次危险，甚至都以为自己要死掉了。”
　　以前遭遇的危险，凯尔沉思，应该是指的纽曼男爵还是冒险者时候的事情吧，或者是当年被袭击的事情？
　　凯尔不自觉的想到，当时前往纽曼家的时候，了解到的当年父亲大人和纽曼男爵之间相识的经过。
　　当时也是自己父亲在偶然中救下了他们，不然现在不要说是埃兰娜了，纽曼男爵是否还活着都不敢肯定。
　　“谢谢你，凯尔。”埃兰娜望着凯尔，脸上流露出一种难以言喻的坚定和温柔。
　　那是他从未在这位女孩身上看到的表情。
　　“凯尔，以前父亲已经不知道经历过多少次危险了，至今为止经历过的危险，都曾有获得过别人的帮助。
　　有自己的冒险者伙伴，有城镇的守卫，有骑士，当然，也有安东尼大人。
　　所以凯尔，这个世界可是很危险的，我绝不允许自己等到需要力量的时候才来悔恨，悔恨当时那个无知的自己，没有将更多的时间放在提升我的实力上。
　　当然……”
　　埃兰娜说到这里，自己也不禁笑出声来：
　　“虽然可能在凯尔你看来会有点可笑吧，但我总想坚定一下决心，改变自己实力不足的现状，至少下一次在地下城的时候，我能站在你身边一同战斗，而不是成为一个累赘。”
　　埃兰娜拿起自己身侧的宝剑，横在胸前，认真的说：“刚才在你家，我们闲聊的话题更加坚定了这个决心。
　　凯尔，我有一种预感，真正的乱世即将到来。
　　不是某一处地下城的沦陷，而是燃尽整个联邦的战火，无论是为了自己还是为了你，亦或者是为了我想守护的国家，到那时候，一切都来不及了。
　　所以我要战斗，因为这是我迟早要经历的事情，必须由我亲自动手才行。”
　　凯尔沉默，他没想到，就算自己没有说出来，埃兰娜依旧感受到了战火纷飞，人命轻如鸿毛的硝烟味道。
　　反倒是自己，虽然前世也有在认真玩游戏，但抱着玩家的心态，自己内心深处对于事物的看法，依旧和和平时期的人没有什么区别。
　　最终，他伸出手抓在骑士姬的剑鞘上，将剑重新按回了她的腰上。
　　埃兰娜眼中闪过了一丝失望，然后就听见凯尔认真的说：
　　“我明白了，我想你说的没错，战斗或许不可避免，但我们终究能做些什么，不过，下一次让我们一起并肩作战吧！
　　作为你的未婚夫，没理由看着我未来的妻子一个人在战斗，而自己却躲在后方观望。”
　　埃兰娜的决心，他认可了。
　　但是凯尔的眼中依旧闪过了一丝羞恼，在少女惊慌失措的叫声中，他的尾巴忽然咬了上去，含住了埃兰娜的左手。
　　那弹出的后沟牙轻轻掀开了她手上的伤口，在鲜血涌出之前，后沟牙分泌出的自愈魔素，就将她手上的伤痕给包裹。
　　埃兰娜闷哼了一声。
　　这本是魅魔一族用于捕获猎物时，瓦解对方反抗，并让猎物能够坚持的更久的特殊回复魔素，在凯尔这里却变成了帮女孩治愈伤口、消除疤痕的绝佳方法。
　　在埃兰娜快要冒烟了的表情中，凯尔缓缓吐出了她的左手，然后又对右手重复了一番操作。
　　当一切都结束的时候，埃兰娜的脸已经红到抬不起来，那被尾巴含住的温暖黏腻感，当她在手指下意识蠕动的同时霞飞双颊。
　　等到后面凯尔将她松开的时候，整个人已经变得晕乎乎了。
　　“凯……凯尔……”
　　埃兰娜有些颤抖的说：“下次你要这样做的时候，先、先提前和我说一下。”
　　凯尔勾起了一个笑容，露出有些尖锐的小虎牙，挑衅一般说：
　　“那么下次你就变得更强，强到不需要我来为你治疗伤口。
　　走吧，既然东西已经拿到了，就去商业街那边逛逛吧！”
　　……
　　【王都－商业街】
　　滥小鱼按照往日的习惯，完成了一天的工作，她看着自己系统栏中密密麻麻记载着的相关资料，这是她当下在王都工作的常态。
　　平日里，她会在王都地母神教会打工，那边一天给的魔晶币其实也不算太多，仅够温饱。
　　毕竟这个游戏“贵”在真实，王都的物价比起兰开斯特那边高了不止一点，到手的魔晶币用了没多长时间就会被消耗干净。
　　好在王都这边娱乐项目众多，别的不说，光是时不时的就来上个勾栏听曲，怀中勾搭着个翼人族，金毛玉面的狐女为你精心修剪指甲。
　　这样的生活好不快哉……羡慕吗？打工5天换来的！
　　当然可能有人要说她滥小鱼没有志气，待在王都也不趁着大好时光去接取各种任务。
　　但滥小鱼有什么办法，凯尔小哥那边倒是允许他们回兰开斯特，可滥小鱼深知，自己做的就是情报工作。
　　兰开斯特那边没有情报工作的土壤，如此大量的玩家在那边耕耘，获取的信息远远比自己要多得多。
　　而现在人少的王都，才是真正意义上需要耕耘的地方。
　　几乎每一天都可以获取到很多关乎玩家未来发展方向的新信息。
　　甚至于现在已经有部分俱乐部找到滥小鱼，希望通过她的途径，从王都那边调查关于公国的诸多情况。
　　而且给的还是现实中的钞票，这可是实打实的钱啊！
　　滥小鱼没理由不接受，于是果断选择留在王都，继续收集自己的相关情报。
　　只是今日收集的情报多少让她有点意外。
　　凯尔小哥已经获得了狮心公的承认，坐稳了男爵的位置，并且获得参与继承之战的资格了？
　　滥小鱼看到这则情报，一时间有些瞠目结舌。
　　果然和很多玩家们猜的一样，像这种颜值超高的NPC，累死了一群建模师都未必能再整出第2个，那些狗策划怎么可能随随便便的就将凯尔小哥弃之不顾。
　　果不其然，他来了，他来了，版本之子带着肉眼可见的未来跑来了！
　　这兰开斯特的玩家们还在经营领地上的那点小资产的时候，那个小哥已经悄无声息的多走了两步，开始谋划公国的未来了。
　　这可真是难得，也不知道现在凯尔小哥在干嘛，以他的性格，应该是躲在某个地方，正在积累自己的实力，悄悄发育，等待某一时刻惊艳众人吧？
　　那种公子哥一般陪女人逛商业街这种事，必然不可能……
　　你当我没说！
　　滥小鱼一脸懵圈的看着凯尔和埃兰娜有说有笑的从马车上下来，本来嘴里还叼着个面包，现在忽然觉得那麦香扑鼻的面包也不香了。
　　注意到他人打量自己的视线，凯尔暼了一眼，发现叼着面包愣在一旁的滥小鱼，远远的朝着她摆了摆手，算是打了个招呼，可也没有过来的意思。
　　两人有说有笑的走远了，滥小鱼满脸羡慕的看着走远了的两人，开始思考自己在现实中里面有着不错的样貌，却没有人敢来追自己，以至于到了游戏里还要被别人喂狗粮，当真是难以忍受。
　　不行，我滥小鱼什么时候受过这样的委屈，必须要偷偷跟上去看看！
　　至于自己私底下和一群男的女的喊着凯尔小哥为老公，然后在游戏里看着他和别的女人恩恩爱爱什么的——
　　她不酸，她一点也不酸！
　　主要还是酸了也没什么用，甚至还会被喜欢凯尔的玩家认为是妄图自己独占凯尔小哥的异端。
　　「先去看看这两人到底要干什么！」
　　滥小鱼一拍脑袋就做下了这个决定。
　　……
　　另一边，凯尔两人有说有笑的在路上行走。
　　走着走着，忽然在商业街的一角听到了一阵悠扬的歌声。
　　凯尔抬起头看向商业街巨大的魔法水晶屏上，一位身着海蓝色长裙的女孩在低声歌唱，那华丽的歌声和优雅的动作看上去不像是在演出，而是在参加一场华丽的夜宴。
　　“她长得真好看！”
　　饶是埃兰娜这样的冰玫瑰在看到那名少女后，都不自主的露出了赞许的笑容，越是女子反而越能欣赏那种来自其他美人的美丽。
　　凯尔看了那水晶屏幕上正播放着的影像，那轻声歌唱的女孩在风的吹动下，长发被吹开，宛若深海一般深邃的气质，确实是摄人心魄的美丽。
　　不过最让人重视的不是她的容貌，而是她的种族。
　　那带着鳞片一般扑腾着的耳朵以及身下的鱼尾，无不告诉外人，这是一位人鱼歌者。
　　“怎么，我还是第一次见到你在面对其他女孩的时候露出了羡慕的表情。”
　　“倒也不是羡慕，只是觉得真不愧是这一代海神教会的圣女，光是在那边歌唱，就有一种发光一样的感觉。”埃兰娜摇了摇头说。
　　凯尔点了点头，然后就被埃兰娜摆正了脸，好整以瑕地看了他半天。
　　“怎么了？”凯尔露出了疑惑的表情。
　　“没什么，只是多看了你几眼，忽然觉得果然还是你更好看一些。”
　　凯尔听了哭笑不得，说：
　　“我可是一个男人，为什么要拿我来和一位圣女来进行比较？”
　　“因为我们的凯尔长得好看啊！”
　　凯尔恶狠狠的盯了她一下，说：“我可不觉得这样的说法对于一名男性来说是赞赏。”
　　埃兰娜哼了一声，反驳道：“通常来说只要美丽到了一定的程度，就会难以区分种族和性别，那种跨越生物类别所展现出来的美感，被称之为神威。
　　没准有一天凯尔你会在这条路上走到尽头也说不定，像是温暖的小太阳一般的容貌，决定了，以后你的神名，就叫光辉之貌吧！”
　　凯尔朝着她脑门上弹了一下指头。
　　“痛！”
　　埃兰娜假惺惺的捂着头露出了一副难受的模样。
　　“别想那些有的没的，地方到了，你要进去看看吗？”
　　两人来到的地方是整座商业街最大的一处集购中心。
　　或许是因为超凡因素的存在，在这种偏向中世纪的大背景中，总是会出现一些蓝星大航海时代才会出现的特殊景象。
　　甚至在繁华的地带，会给人一种已经加速到了近现代的错觉。
　　只是让凯尔没有想到的是，在进来的第一时间，埃兰娜竟然直接拉着他，朝这一处万国食品摊跑去。
　　“我倒是没想到，你竟然会对这些东西感兴趣。”
　　看着埃兰娜仔细的在那铺子内挑选着食品，凯尔忍俊不禁的说。
　　埃兰娜悄悄看了他一眼，小声的说：“其实我是想买点东西，来堵住宿舍里那些家伙的嘴，免得她们一天到晚说吃酸过多。”
　　凯尔点头，啊对对对，一定是你舍友想吃的！
　　他看着埃兰娜见到了某些零嘴后完全走不动路的样子，再次坚定的告诉她，既然是给舍友买的，那大可以多买一些。
　　这种食品摊类似于前世他见过的那种专售零食的小超市，来自各地的特色食品不少。
　　什么北部荒原的风干魔牛肉，干枯大地的魔物瘦肉干，王都某家餐馆制作的素毛肚，还有一些比较新奇的点心……
　　埃兰娜在那边挑挑拣拣，不一会儿自己框架中就多出了不少的包装食物。
　　……
　　另一边，光明正大混进来的滥小鱼躲在对面的货架上，小心翼翼的观察着两人的举动。
　　她隐约听说过凯尔小哥是有未婚妻的，不过毕竟她在王都这边没有亲自见到，只在论坛上看到了一些人传出来的，疑似未婚妻和凯尔共同乘游的照片。
　　照片上的那位美人同样有着一头耀眼的红色长发，滥小鱼心想，应该就是现在的这位女孩。
　　正当她这般想的时候，她下意识地看向了铺子里的商品。
　　“嗯？原来在神华大陆上，也有类似于麻薯团子的点心吗？”
　　滥小鱼伸出手就想将货架上的麻薯团子给拿下来，却一个不小心和另外一只从身后探出的手撞在了一起。
　　一个不小心她就失去了平衡，往后倒去，跌落在那弹软的身体上。
　　“啊，抱歉……”
　　滥小鱼立刻起身，转头就朝着那双手的主人说。
　　然后扭过头，她却看到了一双海蓝色的眼睛，那深邃的眼眸带着还没有睡醒的迷糊，那双美丽眼睛的主人好像随时都要昏过去了一般，粉红色的长发散开，整个人摇摇晃晃的看起来似乎有些不舒服。
　　毫无疑问，这是一位美人。
　　在无意中和滥小鱼撞到了一块后，她也不恼怒，只是和滥小鱼对视之后，脸上露出了堪称是可爱至极的笑容。
　　那样子看得她好想直接伸手RUA一把。
　　“嗯，你不是外面公屏上看到的那位……”
　　滥小鱼刚想稍微大声的说些什么，毕竟她是专业做情报工作的，当然知道，这位在人鱼一族中地位堪比公主的神眷者，最近这段时间正受邀前来英基兰斯公国拜访和演出。
　　只是没想到这一次出门跟踪凯尔小哥，竟然还遇上了这位人鱼公主，她下意识的看向人鱼公主身下。
　　只是没有如同那屏幕上看到的那样，是一条干净美丽的鱼尾，反而是一双洁白的绝对领域若隐若现的大长腿。
　　那位蓝发女孩朝着滥小鱼做了个噤声的动作，滥小鱼点了点头表示明白，没有再接着声张，只是在看着那女孩姣好的脸时，情不自禁地露出了好奇的神色。
　　察觉到滥小鱼明白了她的意思，这位海神的神眷者点了点头，就像是在向她道谢。
　　随着一阵电流穿过的声音，滥小鱼迷糊了一下，突然听到了一阵光是声音就可以让人浮想联翩的回话：
　　「你好，我是海神教会的圣女索菲亚·贝蒂，今天是偷偷出来的，不小心打扰到了你，非常抱歉！」
　　那温柔的声音听的滥小鱼感觉心都快化了。
　　很礼貌的人。
　　这是滥小鱼的第一个反应。
　　她四处张望了一下，隐约见到有一群着装和寻常逛街的人不一样的职业者，正若无其事地进入商业街内四处打量。
　　她朝着索菲亚比了个手势，示意她蹲下去，瞬间看懂了的索菲亚悄悄躲到了货架的后边。
　　等到那群人离开，滥小鱼这才示意了一下索菲亚。
　　当索菲亚站起来的时候，滥小鱼这才小声的说道：
　　“你不是海神教会的圣女吗？为什么现在跑来商业街，还一副受到控制的样子。”
　　索菲亚歪了歪头，好奇的看了一眼滥小鱼，说：“你是之前地母神教会向各大势力宣称的，来自丰收女神神国的子民吗？”
　　索菲亚的话让滥小鱼愣了一下，他们这些玩家是在脑门上刻了“裳褆亚”的字眼吗？
　　怎么是个NPC就能够看得出他们是玩家？
　　不过也不对，在王都这段时间，只要她不表现出极端异常的行为，普通的居民是感受不出她身上的异常的。
　　能够第一时间分辨出他们身份的，主要还是地母神教会的那些牧师。
　　似乎是察觉到了滥小鱼的疑惑，索菲亚软软的笑了一声，说：
　　“不用好奇，你们身上弥漫着的大地的恩赐，这股力量对于出生于海神教会的我来说，实在是太过明显了。”
　　滥小鱼点了点头，说：“是的，用你们的话来说，我们是裳褆亚的子民，不过更多的人，似乎更喜欢把我们称为不死者。”
　　她停顿了一下，有些好奇在这样的神眷者眼中，他们玩家到底是什么样的存在形式，于是她说：
　　“在你眼中，我们不死者，或者说地母神的恩赐是怎样的存在？”
　　索菲亚沉思了一下，如实说道：“简单来说，你们现在的身体都是表象，不过是大地的力量塑造起来的特殊身躯。
　　虽然看起来和血肉之躯没什么区别，但你们的身体就算是被摧毁了，也会在大地之力的补足下重新复苏。
　　当然如果有人破坏掉了你们存在的根本，你们的灵魂将再也没有办法凭依在大地之力构筑而来的血肉之躯上，所谓的复活也无从谈起。”
　　滥小鱼愣了一下，这不就是封号吗？
　　她张了张嘴，有些惊讶的说：“还能做到这样的事情吗？”
　　“当然可以，比如说这样……”
　　索菲亚的手轻轻的按在了滥小鱼身上，一股柔和的力量涌入她体内，她身体微微一晃，有些慌张的看着系统面板上闪烁的文字。
　　【警告！警告！受外力干涉，你的游戏角色触发异常状态，死亡惩罚变更。】
　　【惩罚机制变更为：当你在该异常状态时间下死亡时，你的账号将永久性注销，无法找回】
　　【请玩家在当前状态下谨慎行事……】
　　听到系统的提示音，滥小鱼慌了，不是什么情况，怎么莫名其妙的就受到异常状态影响了？
　　她有些惊恐的看向了索菲亚，最终低声的说：“这个状态能不能取消？”
　　听着滥小鱼好像要哭出来了的声音，索菲亚回过了神，朝着她露出了一副抱歉的笑容。
　　等到她的手从滥小鱼身上拿开的时候，滥小鱼终于听见了让她安心的声音。
　　【异常状态解除，死亡惩罚机制提前结束】
　　听见了这个声音，她终于能喘了口气，看向索菲亚，哭笑不得的说：“你刚刚吓死我了！”
　　索菲亚脸上露出了无辜的表情，她刚刚其实就是示意一下，毕竟她对于没有真正见过的裳禔亚的子民也很好奇。
　　她眼界摆在那里，当然看得出这个不死者并非如同传言的那样，“身体里潜藏着无尽破坏力，仅仅只是被封印”这样扯淡的消息。
　　因为她身上根本没有任何战斗的痕迹，或者说……太纯粹了。
　　纯粹到……这个女孩还想根本没有经历过战争一般，充满着女性的知性，宛若名门贵女一般没有处理过农活，在神术的判定中，具备着不错的学识……
　　如果放在大陆上，第一眼见面，索菲亚甚至会以为她是以为偷逃出家门的大小姐。
　　可这位不死者的一言一行有太过欢脱，完全不像是经受过贵族教育的样子。
　　光是看见这位不死者，索菲亚就能窥探到裳禔亚神国的冰山一角……
　　一个许久没经历过战争，文化教育普及度高，丰衣足食的理想乡。
　　只是她确实没想到，这位裳褆亚的子民竟然能够隐约感受到她刚刚做了什么。
　　被人第一时间就发现了她的动作，一时间她看着滥小鱼也是好奇的很，轻声说：
　　“你们不死者还真是有趣，按理来说，像你这样的实力，根本不可能察觉到我做了什么，但是你就是发现了。”
　　滥小鱼尴尬的笑了一声，说：“没办法嘛，毕竟是裳褆亚的子民，或多或少都是有点特殊的啦！”
　　经历了刚刚的情况，她现在正试图将这位圣女的注意力转移到其他方向，至少不要盯着她看。
　　别看很多玩家叫嚣着说自己是不死者，什么事情都敢干，了不得就是被封号！
　　但是在实际涉及到了利益相关，除非重大原因，没有人愿意直接舍弃自己的账号。
　　至少在面对这位海神圣女的时候，滥小鱼绝对以保命为第一要务，她可以肯定，就算是半癫的阿斯塔特修女过来也绝对会这样做。
　　玩家们敢叫嚣的自己第四天灾的原因，是他们真的打不死！
　　现在滥小鱼不叫嚣和好奇的原因，是因为她真的会死！
　　不过她也看得出来，这名圣女对于自己并没有什么恶意，于是在度过了刚开始的紧张后，猫儿一般的好奇心再次涌了上来，说：
　　“刚刚那股力量是什么力量？”
　　“是神眷哦！和你们一样，我所拥有的神眷，能够让我在一定程度上使用海神的力量！”
　　索菲亚笑得很温和，但下一刻她的表情警惕了起来，目光转向了一角。
　　本来正在和她聊天的滥小鱼也循着她的视线看过去，然后就见到凯尔将埃兰娜护在身后，皱着眉头看着她所在的方向。
　　“咦，凯尔小哥。”滥小鱼叫了一声。
　　凯尔没有第一时间回答她。
　　“我想，您应该是索菲亚小姐吧，为何没有护卫陪同，出现在商业街这边呢？”
　　凯尔望着这位人鱼小姐，脸上表情有些凝重。
　　通常情况下，正常种族想要成长为一名合格的职业者，甚至晋升为超凡强者，往往需要10年到20年不等的时间。
　　但是对于各大势力的那些顶尖人才来说，显然不会按普通职业者的道路来走。
　　就比如说凯尔，在被狮心公控制着激活了【狮心之证】后，又顺利的在芙兰卡的帮助下，以不死鸟之心为洗礼材料，一番引导跑完了进度条。
　　在这番下注下，他的实力就获得了进一步的提升。
　　甚至可以说，就算是一个普通人，只要能够承受得了【狮心之证】开发的代价，也完全可以发挥出部分超凡阶的力量。
　　像这种来自大教会的圣女就更不用说了。
　　至少仅仅是属性上，他就能够感觉到，这位看起来挺年轻的人鱼小姐，身体综合素质还在自己之上。
　　只不过……
　　他打量了一下，没有在这位人鱼小姐身上看到经常进行战斗的痕迹，但依旧感受到了极强的威胁。
　　原来如此，纯粹的属性压制吗？
　　海神教会对这位圣女的投资可真大，这样的属性、这样的年纪，需要花费的资源，可以说是一个天文数字。
　　不过想了想，凯尔觉得也挺有道理的。
　　他是知道这位名为索菲亚的圣女的。
　　在原定的未来，伊贝尔联邦毁灭之后，这位索菲亚圣女曾经力排众议，将一片人类领地纳入到了海神教会的统辖范围之中，保护其中的人类不受伤害。
　　就事实而言，她在那片领地的人类眼中，她确实是如同圣女一般的存在，温柔、美丽而又善待子民，按常理来说，这样的美人在玩家群体里也属于顶尖人设。
　　但有的玩家可不吃一套。
　　比如说凯尔。
　　他可是清楚的记得，当时这位圣女占领的那片土地，恰好是伊贝尔联邦中，相较而言比较丰沃且魔物较少的区域。
　　无论海神教会是不是去占领那块土地，只需要给上一段时间，那片土地上的人类强者们自然也会很快重建起新的秩序，保护那片土地的人类不受伤害。
　　可结果是，原本在那块土地土生土长的圣域强者守护下，完全可以守得住魔兽冲击，结果却在一个寂静的黑夜，那位圣域强者遭到了魔物的袭击。
　　身中24道魔法，“不幸”死亡在了与席卷来的魔物对抗的前线。
　　值得注意的是，那24道魔法全都是相当典型的水系塑能魔法，而那场袭击中存活的职业者，数量是……
　　0！
　　你没听错，除了一名因为直接被神性力量杀死、永久性销号的玩家上了论坛大吐苦水外，那场战斗没有一人存活。
　　对于玩家来说，好看的皮很重要，但鲜明的人设也很重要，善良中带着一点污秽，这样的人设，甚至没有完全的邪恶来的鲜明。
　　不管是这位圣女自己做的决定，还是海神教会背后的谋划，站在既得利益者的角度，那场战斗受益最大的自然是海神教会。
　　所以在见到这位索菲亚圣女后，凯尔的表情有些严肃，甚至言语有些严厉。
　　索菲亚抬起头看了一眼凯尔，似乎是对他那惊人的容貌感到惊奇。
　　“深渊的血脉，还有某种没有见过的特殊力量……你这人看起来好奇怪，你好像对我很警惕？”
　　似乎是嫌少遭遇到他人这样对待，索菲亚的脸上露出了“我很好奇”的表情。
　　只是凯尔摇了摇头，说：“索菲亚殿下，这里是英基兰斯公国，是我们的王都，作为邀请来的外来宾客，让您独自一人来到商业街，是我们的失责。
　　如果可以，接下来您想要在商业街逛逛，我们可以随行。”
　　他现在的身份已经发生了变化，作为有资格继承公国的人，一些继承着该做的事情，凯尔有必要去做。
　　什么都不做，等到以后想要去争夺，那就只能祈祷狮心公瞎了眼了。
　　况且，他是不相信一位圣女竟然会如此的天真。
　　就算是正神教会的圣女，可能真的存在对普通民众的亲善之念，甚至发自心底的愿意融入到普罗大众之中，但唯独不会有的一件事情就是天真。
　　更不要说前世的占据地盘的那件事情，大概率是由这位仁慈的圣女参与的，毕竟海神教会出来的时间，各种意义上都太巧合了。
　　秉承着粉切黑的特质，他对这位圣女的态度越发严谨。
　　似乎是察觉到忽悠不了凯尔，这位圣女脸上好像没睡醒的懒散表情逐渐消散了，她嘴角勾起一个干净的笑容，说：
　　“果然如同传闻中说的那样，是一个顶尖的美少年。”
　　只是当她笑容绽放的时候，那微微勾起的媚人眼角，哪里还看得出刚刚那一副天真不知世道险恶的大小姐表情。
　　一帮的滥小鱼心中发出了一阵悲鸣！
　　她知道自己被骗了。
　　这是人设破碎，塌房了的节奏。
　　这位圣女，似乎比她想象的还要危险。
　　她开始试图小心的离开这位粉切黑的圣女，还没反应过来，一根魔力丝线就缠绕在她身上，伸缩之间，她瞬间腾空而起。
　　回过神来的时候，已经落在了埃兰娜温暖的怀抱中。
　　凯尔倒也没有过于忌惮这位圣女。
　　如果是别的时候，他可能还要担心会不会遭到这位圣女的攻击，但唯独是现在这样的时刻，唯独是在王都，他不用担心受到外敌的伤害。
　　毕竟……
　　他的视线看上了白骨圣诞树，然后又看向了远方的狮心堡。
　　他知晓的，在王都，不存在能够躲过狮心公注视的强者。
　　这世界百分之九十五以上的职业者都是初心阶职业者，构成了职业者最低的梯队。
　　再往上，是数量锐减，已经能够在一个公国称得上是中流砥柱的超凡阶职业者，此乃第二梯队。
　　超凡之上，属于就算是寻常天才，也要花上几十年甚至上百年才能突破的圣域阶，顾名思义，超凡入圣，已经算得上是大多数军团的最强者。
　　再往上，那就是已经能够成为一代传奇的大英杰。
　　老怀特似乎就在这个梯队，自己的老师卢修斯同样也在这个梯队。
　　不过和其他职业不同，如果是坐拥【魔法君主】之名的法师，在实力上会接近甚至等同于更高的梯队。
　　【魔法君主】者，给足了准备时间，那就是传奇之下，我无敌，传奇之上，一换一。
　　而更高的第五梯队……
　　整个公国只有一位，那就是狮心公。
　　屹立于第五梯队的狮心公，两百多年来，默默在在狮心堡中注视着一群普遍只有1－3阶的普通人眼中的“顶尖强者”过家家。
　　这大概就是公国的现状。
　　对于家主来说，这位圣女也不会好到哪里去，无非是多捅一下的问题。
　　想到这里，凯尔看向索菲亚的表情认真了很多，颇有礼仪的做了一个请的动作，再次强调道：
　　“既然索菲亚小姐执意想来商业街看看，不如由我来带领您前去看看？”
　　“真是会借势的小魅魔！”
　　索菲亚脸上温柔的笑容始终没有消散，从埃兰娜怀中下来的滥小鱼只感觉有些无奈。
　　作为一名游戏领域方向的主编，她自然也是经历过办公室政治的那一套。
　　有些人看起来表情温和，做事井井有条，但实际上那笑容下面隐藏的是什么样肮脏的心思，谁也不能看出来。
　　只是她万万没有想到，在进入游戏后，竟然再次被NPC给教育了一顿，回想起现实的糟心事。
　　在越发感觉这个游戏的NPC太过“智能”的同时，她又有些心有余悸。
　　“表情不要这么严肃嘛，本来这一次也是应了你们公国的邀请我才过来做表演的。
　　本来以为可以在这片土地上看到很多喜欢我表演的人，但现在看来，这里果然还是比较缺少艺术的土壤。”
　　凯尔平静的回了一句：“英基兰斯公国致力于保护每一个我们所打下的土地，确实和来自深海的人鱼族不一样。
　　平日里光是守护这片土壤的安宁，就已经竭尽全力了，毕竟我们实力比较弱小，不像海神教会一样，甚至还有时间将圣女放出去四处做巡回表演。”
　　“哎呀，总感觉凯尔先生对我好像意见挺大的。”
　　索菲亚双掌紧贴，歪着头一副有些难过的表情：“我本来以为我们之间至少可以友好交流……”
　　“我以为我们现在的交流就非常的友好。”
　　“可您刚刚的话听起来多少也是有些让人难过的。
　　海神教会为了守护领地的和平，已经竭尽全力了，可海洋太大，总会有那么些地方不适合我们进行战斗。
　　毕竟你也知道，像我们这样的人鱼想要走到陆地上，都需要借助奇物的效果，为此有些没办法守护的区域，只能放任部分从地下城中涌出的魔物占据。
　　这也是没有办法的事情！”
　　凯尔点了点头，说：“嗯，我知道，海神教会做了很多的努力，所以我也只是说出了事实，不是吗？”
　　凯尔没怎么给这位圣女面子，他很清楚自己现在该干什么。
　　或者准确一点说，作为一名神眷者，如果索菲亚本身有一名圣女的自觉，就不应该如此随意的，在进入英基兰斯公国后到处瞎晃。
　　毕竟神眷者本身所能爆发出来的破坏力，不取决于神眷者本身，只取决于他所信仰的神灵愿意投注多少的力量。
　　她就相当于是一个不稳定的，随时有可能会发生神降的人形核武器。
　　万一她背后的神灵脑子抽了，偏要在人员多的地方展开神降，那极有可能在一瞬间，就酿造一场惨剧。
　　“真是无趣的小魅魔，本来还以为能在海洛伊斯男爵身上看到一些有意思的东西，结果和坎贝尔伯爵一样，都是那种比较小心谨慎的人。”
　　凯尔摇了摇头，坎贝尔伯爵也算小心谨慎的人？
　　就他教自己孩子在狮心堡中玩的那花里胡哨的操作，他实在是无法理解这人到底是怎么想的。
　　此前在关于奴隶商会的案件中，坎贝尔伯爵做的相关操作还是值得称道的，怎么到玩起小技巧的时候，反而这么拉了？
　　凯尔自然是不知道，自己的魔性魅惑，对于一位无法抵抗魅惑能力的人来说，到底会有多可怕的影响。
　　以至于本来只是想要恶心一下凯尔的两位坎贝尔家的小辈，瞬间有人因为自身阵营倾向而失去了理智——
　　那真是堪比中了知名“弱智术”【废柴之触】一般的控制效果。
　　“这次邀请您过来参加表演的是坎贝尔伯爵吗？”
　　他敏锐的抓到了重点，但索菲亚转头就说：“您安心，海神教会的重点从来都不在人类国度，我们也没有兴趣参与到狮心公的布局之中。”
　　她下意识的抬起了头，看向了天空，似乎感觉到了无处不在的审视目光。
　　最终她只能叹息了一声，微微鞠躬，做了一个求饶的姿态，说：
　　“总而言之，今天仅仅只是一次巧遇，过于任性导致给贵国带来的困扰，稍后我会亲自向狮心公解释原因。
　　还请不要介怀，当然，我也要对那位不死者女士说声对不起。”
　　她的目光看向了一旁心怀戒备的滥小鱼，再次叹息着说：
　　“刚刚稍微利用了一下你，非常抱歉，但真的很感谢你对我的友好，如果下次有机会，希望我们能够做朋友。”


第一百三十九章 为了守护凯尔的笑容……和小尾巴
　　“那个女人到底是什么情况？”
　　滥小鱼迟疑了一下，在索菲亚离开了以后，目光看向了凯尔，似乎想在凯尔那里寻求一个答案。
　　而一旁埃兰娜，则有些好奇的看着滥小鱼，道：“你就是凯尔之前说的，被送来了王都的不死者吧！”
　　“啊……是的，原来领主大人私底下也会说起我们不死者的事情啊！”
　　滥小鱼对此倒是不以为意，毕竟现在虚拟网游的技术，多的是NPC能够记住玩家的事情，不过……
　　同样也是被记住，那也要分对象，比如说，被凯尔记住，那种兴奋感显然会更多一些！
　　凯尔看向不知道何时已经寻过来，和那位索菲亚圣女一同离开的卫兵，若有所思。
　　看样子各方势力嘴上说着不关注不死者，但在实际操作中却各有各的心思。
　　对此凯尔也能理解。
　　毕竟这帮大势力从来都是这样，就算是做出了相关的决策，都喜欢藏着掖着，关键时候阴人一把。
　　谁也不敢保证看起来啥也没做的这群家伙背地里玩了什么鬼蜮伎俩。
　　但是无论如何，索菲亚的到来，都让凯尔心中多了一丝阴霾。
　　「玩家的信息是有局限性的，终究是不能被前世玩家的消息给蒙上了双眼」
　　凯尔默默对自己说。
　　当事玩家都不敢保证自己说的东西一定就是真相，很多道听途说的消息，就更容易失真了。
　　更别说现在连公测的时间都没有到，玩家数量少，获取的消息本身也未必准确。
　　如果单纯按照前世的记忆来走，完全不带有自己的判断，极有可能会陷入知见障。
　　他可不想因为错误的判断而导致自己的布局出现重大疏漏。
　　最终凯尔看向了滥小鱼，颇为无奈的说：“你下次也要稍微注意一点，不是什么时候我都能刚好在你们旁边。”
　　滥小鱼小鸡啄米般的点头，虽然她不知道是什么情况，但点头就对了。
　　片刻后，滥小鱼有些不好意思的看向两人说：“那什么，其实我会出现在这里主要还是巧合。”
　　埃兰娜似笑非笑的看着这位年纪看上去比自己稍微大上一些的大姐姐，不知为何，竟感觉她看上去傻的可爱，一时间更顺眼了几分。
　　看起来很容易会被骗回家的亚子！
　　于是她说：“没事，我也听过凯尔说，你们不死者平时就欢脱的厉害，好奇心强是一件好事，不过有的时候也是要注意别人的隐私。”
　　滥小鱼有些好奇这位女性的身份，于是就像个小偷一般悄悄的说：“凯尔大人，你和这位小姐姐是什么关系啊？”
　　“她是我的未婚妻，埃兰娜女士，现在在皇家骑士学院就读，她可是一位很厉害的咒剑士哦！”
　　凯尔温和的笑了一声，这答案在滥小鱼的预料之中，却又在情理之外。
　　“你们两人已经订婚很久了吗？”滥小鱼脸上闪烁着八卦的神情，她确实很好奇两人之间的故事。
　　不过很显然凯尔并没有打算将这件事情直接告诉给她，无论是对于他自己还是对于玩家而言，都没有必要太去深究两人之间背后的事情。
　　不过凯尔还是和滥小鱼强调了一下：“对于你们来说，太早接触到这样的特殊人物，确实很危险。
　　不是每一位原住民都会对你们友善，就算是我，与你们之间保持合适的关系，也是综合考量后的结果。
　　不要偏听偏信，就算你们拥有不死之身，这也不是闹着玩的。”
　　滥小鱼表示同意，刚刚那一旦死亡就要被销号的异常状态，现在回想起来还心有余悸，她可不想丢掉一个可以随时赚钱的游戏账号，更不想失去玩这款游戏的机会。
　　不过，这一次能够打探到凯尔有未婚妻的这个消息，她确实挺惊讶的。
　　更重要的是，既然已经确定了凯尔是有未婚妻的，那玩家们也可以尝试着走埃兰娜的路子。
　　看埃兰娜的性格，应该也属于比较好交流的那一类NPC，这或许也算是除了凯尔以外，另外一条能够稳定的获取任务的路径。
　　这款游戏贵在真实，和那些刷怪游戏不一样，单纯的去猎杀地下城的怪物，获取来的相关材料，也没办法直接使用或是一键合成。
　　经常都会需要其他生活职业来进行相关配合，还别说，这款游戏现在养活了少部分获得内测资格的手工up主，有不少粉丝很喜欢他们在游戏中玩的各种工艺活。
　　毕竟在足够真实的游戏中寻找现实体验，对于当下的虚拟网游来说，也是一个玩法的方向。
　　这可不，现在兰开斯特已经陆续有了不少生活职业的玩家。
　　以生产生活为主，时不时和其他以冒险为主的战斗玩家去周边获取相关材料，然后为其他战斗玩家打造武器，研发特殊道具，这一类的小作坊产业，不知不觉已经走上了正轨。
　　“我看你最近这段时间一直在王都驻留，没有选择回兰开斯特，之后应该也是打算继续在王都这边开展你的事业吧？”
　　凯尔深知对于滥小鱼来说，情报工作绝对是她最重视的领域，而像是情报工作，先入者往往就能占据更主要的地位。
　　他思考了一下对滥小鱼说：
　　“今天白天我这边还有事情，等晚一些，你可以和怀特爷爷那边做个联系，我们找个地方商量些事。”
　　滥小鱼不明所以，但还是点了点头。
　　“滥小鱼，算是不死者中和我们家族合作比较愉快的，埃兰娜，你也可以认识一下，以后有机会也许她还能帮得到你。”
　　埃兰娜点头称是。
　　……
　　待到滥小鱼离开后，埃兰娜转头看向凯尔说：“凯尔，你现在是已经开始打算启用不死者，来作为势力扩张的人员了吗？”
　　凯尔摇了摇头说：“我还是坚持最开始的那个策略，对于不死者可以尝试相信，但是不能过分依赖。
　　就算我们想要搭建自己的机构，也必须要保证，在不死者消失了的情况下，我们安排的原住民能够在超负荷的情况下，完成整个机构的正常运转。”
　　“那你为何……”
　　“但是有一个机构，对于这些不死者们来说，天然的就更为有利。”
　　“你是说……情报机构？”
　　“嗯，这段时间她（滥小鱼）在王都这边收集了大量的情报，一部分免费公开出去，另外一部分开始做起了情报买卖。
　　不死者和我们不一样，他们自己内部有着专属的沟通渠道，就算是被人杀死，依旧能够将相应情报传递到其他的同僚手中。
　　换句话而言，只要他们内部自然而然的形成了一套完整的情报交流体系，并借助着不死者的人数散播到世界各地，就可以很轻易的获得以往我们需要付出极大代价才能收获到的情报。”
　　埃兰娜皱了皱眉，向凯尔说：
　　“凯尔，你就这么确定未来会有数量多到足以组建巨大情报网络的不死者降临吗？”
　　凯尔愣了一下，察觉到了自己好像不小心说漏了嘴，不过他很快就转移了话题，笑着说：
　　“这不是很正常的吗？平常和不死者们多沟通就知道了。”
　　埃兰娜半信半疑，只觉得凯尔可能隐藏了什么秘密，但既然他不愿意说，埃兰娜也不会去强求。
　　她相信凯尔选择隐瞒，是确实有隐瞒的必要的。
　　……
　　是夜。
　　万籁俱寂，隐约能听到蝉鸣，在凯尔的家宅中，滥小鱼再次见到了这位在玩家心中，堪称版本第一宠儿的美少年。
　　“凯尔大人，今天白天您说的那件事……”
　　凯尔给滥小鱼倒了杯茶，轻笑着说：
　　“以你的能力，现在应该已经听说我成为了英基兰斯公国的候选继承者吧。”
　　滥小鱼点头称是，她确实已经从一些比较隐晦的渠道里听说了这个消息，不过这消息在王都中想要彻底传开来，恐怕还需要一定的时间。
　　“关于继承公国的这件事情，我也可以稍微告诉一下你详细的事情经过……”
　　凯尔将这段时间发生的一些事情，简要的跟滥小鱼说明了一下，然后接着补充道：
　　“总而言之，现在我希望手底下有一个能够为我提供相应情报的机构，这个机构不需要太隐秘，但消息传递要够快。
　　我觉得你们不死者在这一方面很有前途。”
　　听完了凯尔说的话，滥小鱼愣了一下，自己本来就打算在王都，甚至是整个公国内各地建立起以玩家为主导的联络机构。
　　只不过考虑到前期的投资成本问题，这个机构想要运行起来，恐怕需要付出不小的代价。
　　她本来是想着以王都为根据地，先行从那些俱乐部手中获取大量现实中的资金，然后再转手投入到游戏中，招揽一批萌新玩家，用比拟挂路灯的资本家给牛马们的价格，招一批摸鱼玩家打开局面。
　　结果现在看来，自己好像可以得到来自NPC这边的帮助。
　　想到这里她脸上露出了兴奋的笑容，对于这种明显是福报的事情，她毫不犹豫的选择了当场接受。
　　“凯尔大人，能够得到你的支持真的是万分荣幸，只是针对于这个机构，我有一点小小的建议……
　　如果可以，能否统一为我们置办一套合适的服装，以及特殊的面具和头套？”
　　“嗯？可以，如果你们有需求的话，兰开斯特那边就可以第一时间为你们打造出足够多的普通装备。”
　　听见凯尔如此轻易的就同意了她的要求，没有被反驳，反而是让滥小鱼郁闷了起来。
　　“得到的太容易了，反而就会觉得拿的不踏实。”
　　“不会，一套合适且好看的装备，无论是对于你们不死者还是我们这些原住民，本身就是一种变相的精神支持。”
　　凯尔眨了眨眼说：
　　“这个公国的建立者曾说过，只有变得漂亮，才会快乐。我要变得漂亮，就必须去植入那肮脏的异族之血，所以选择变华丽、变出名、变时尚先锋。
　　现在你对于公国的环境不太了解，对于我们中很多人，尤其是骑士们，真要让他们穿上不好看的骑士服，他们可是会发疯的。”
　　还……还挺时髦？！
　　听见凯尔这样说，滥小鱼不禁更加感受到了这游戏的细节，没想到哪怕是一套华丽的服装，背后都有着清晰可查的逻辑关系。
　　不过，这对她来说恰恰是最合适的选择。
　　甚至可以说，对于玩家们来说，一套专属的稀有装扮，其重要性甚至还在寻常任务奖励之上。
　　有这个东西在，她有把握拉来不少的集邮玩家。
　　凯尔在和她沟通的过程中，并没有直接将这个组织当做是他控制的情报机构，而是直接告诉滥小鱼：
　　“这个情报组织我不会过多干涉，甚至于可以将大部分的权力都放归给不死者们，只需要你们能保证这个情报机构经营起来，在必要的时候额外的为我提供部分关键情报即可。”
　　凯尔说的情真意切，毕竟他知道玩家这群人并不是好控制的。
　　你越是想将玩家们死死控在手中，反而越是容易带来玩家的叛逆。
　　凯尔和他们之间可不存在什么父子关系，莫德雷德砍向亚瑟王的时候还能整上一个“对吾华丽父王的叛逆”，但那是人家之间真有父子关系。
　　真要闲着蛋疼，想要将玩家死死的把握在手心，就必须要做好随时有可能被玩家背刺的可能。
　　毕竟谁也不是谁爹，谁也不会惯着谁。
　　所以他也压根没有打算去控制这个情报组织，只需要在必要的时候，这个情报组织能够发挥出自身的优势，对他供应特定的情报，他这一笔投资就不算白费。
　　不过他显然忘记了，真诚才是最大的杀器。
　　以真心换真心之下，这番坦诚的举措，让滥小鱼在激动的同时又感觉到一丝愧疚。
　　就好像是她真的欠了凯尔很多东西一样。
　　不行，等到真的建立起情报机构，一定要想办法帮到凯尔小哥！
　　一切都是为了守护凯尔的笑容……和小尾巴
　　就像老板担心自己的职员会带薪摸鱼、带薪上厕所一般，或许是担心滥小鱼不够努力，为了能够给这位前世的顶尖情报人员树立一个长远目标，他干脆直接给她发布了一个任务。
　　反正就情报而言，想要直接定义情报的价值比较困难，最终这情报奖励怎么说了算，还不是凯尔来决定。
　　当然他也不会亏待滥小鱼，真要是获得了关键的情报，自己依托于领地繁荣度、个人等级和个人身份，所能够发布的任务经验值不足，大不了就用其他实物来替代。
　　总有可以灵活变通的方法。
　　在凯尔发布了相关任务后，滥小鱼第一时间就发现了自己系统面板有提示，上边有一个系统任务正在闪闪发光。
　　【你接到了来自「凯尔·D·海洛伊斯」的任务《情报组织的建立和扩张》】
　　【任务接取：单人/多人任务，人数无上限】
　　【任务完成条件：持续不断扩张情报组织人员和收集足够多的情报信息，可向兰开斯特领主府分阶段提交相关情报信息，直到该组织灭亡为止，或凯尔选择不再支持该组织为止】
　　【任务奖励：等级经验值、魔晶币、道具和特殊情报等。具体奖励是情报而定，由玩家滥小鱼主导和统一分配】
　　看到这个任务，滥小鱼兴奋的心脏都快跳了出来。
　　好家伙，特殊装扮有了，连任务奖励都跳出来了。
　　虽然滥小鱼知道，不可能每一份情报都能获得相应奖励，但玩家获取的奖励就是从这样一点一点的小任务里面挤出来的。
　　再说了，就算从凯尔这里没有办法将某些情报变现成相应的价值，难道这些情报本身的价值就会减少了吗？
　　了不得就再多卖几份呗！本来情报就不会单纯卖一家。
　　滥小鱼甚至都想清楚了。
　　俱乐部玩家就不用说什么了，各方大势力的情报，这可以在俱乐部那边卖出一份合适的价值。
　　还有一些为了金主们服务的打金团，也是情报的主要购买者。
　　如果可以，滥小鱼希望能够从凯尔这里获得一批比较优质的情报资源，毕竟她已经看出来，自己这位游戏里的金主，确实是一个能够给她提供巨大利益的存在。
　　对此凯尔也没有拒绝什么，直接告诉她，如果遇到了想要向她购买情报而她又不知道具体情报的，可以直接和他沟通。
　　在最后，两人甚至兴致勃勃地讨论了一番未来这个情报组织的相关服饰。
　　最终，知晓未来滥小鱼审美眼光的凯尔，直接用魔力简单勾勒出一套略带复古风的潜行者服装。
　　那是一套有夹克和连帽衫长袍搭配起来的服饰，帽子边缘较长，能够挡住着装者一半的脸。
　　如果有喜欢玩全球核战以前的时代那些复刻出来的老古董游戏的玩家，应该能第一时间发现，这套装扮有点像《刺客信条》中的服饰。
　　不过有些搞笑的是，搭配上了滥小鱼强烈要求的老鼠头套或老鼠面具，这套装扮从复古的冷冽酷哥的格调，瞬间变得沙雕了起来。
　　对此滥小鱼义正言辞的宣称，只有这样偏向傻屌的装扮，才能吸引到更多和她一样闲着蛋疼的玩家的注意力。
　　凯尔在深以为然的同时，再次开始为原住民们默哀了起来。
　　在没有真正接触到这群玩家之前，原住民们至少还保持着比较正常的审美画风。
　　然而在下界之门剧情时间过了100多年后，原住民里不知从什么时候开始多出了一批福瑞控的狂热爱好者。
　　想到这里，凯尔不禁打了一个寒颤。
　　该死的，这股万恶之源不会是因自己而发展起来的吧？
　　不可能，绝对不可能！
　　……
　　随着滥小鱼处理完相关事情离开，凯尔叹息了一声，起身拉开客厅的帘子，看向窗外。
　　那暮色之中，高耸入云的白骨圣诞树隐约能看到磷光闪烁，道道黑影在白骨圣诞树周边盘旋，时不时飞过王都上空。
　　那是守护着这座城市的狮心战团。
　　他们日复一日的履行自己守护城市的职责，一直到英基兰斯公国的毁灭，以及邪神降临为止。
　　只是不知道这一世，英基兰斯公国是否还会如同上一世一般黯然落幕。
　　“少爷，夜深了。”
　　老怀特站在凯尔身边，将披风披在他的身上，凯尔没有回头，只是静静的看着这夜色，说：
　　“怀特爷爷，海神教会那边是什么情况？”
　　对于今天见到那位海神圣女索菲亚，凯尔多少有些不安。
　　“调查结果出来了，少爷，邀请者是坎贝尔伯爵，据说是广大民众联合向贵族评议会发起请求，希望能够邀请来外界广受好评的海神圣女献唱和平之歌。”
　　“坎贝尔这家伙还真是出乎意料的喜欢表明自己的立场和主张啊！”
　　老怀特露出不屑的笑容，轻哼着说：“海神教会信仰者所覆盖的范围远远超过伊贝尔联邦的土地面积。
　　他们可和我们不一样，深海的环境并不是每一个种族都能够适应的，就算是扩大领地，让其他地下城的魔物更容易进入我们世界，受深海环境的影响，也注定会淘汰掉绝大部分地下城的魔物。
　　这就让深海的那些国度，可以用更少的人手去守护更大的土地，可就算是这样，他们依旧不心满意足。
　　每隔一段时间，他们都会将视线看向大陆，那是一群贪婪欲望不弱于我们人类的家伙，怎么会有人真的相信海神的圣女会歌颂和平呢？”
　　老怀特的话让凯尔深以为然，无论是他自己的判断还是前世的经验教训，都在告诉他，海神教会并非是一个好相处的对象。
　　说起来也挺可笑的，海神教会奉行的神灵并不是通常人们所说的荒野与海洋之神梅诺娜，而是别称为风暴之神和战争之王的寇德。
　　没有人知道到底从什么时候开始这位风暴的掌控者，开始侵蚀了海洋之神梅诺娜的领域。
　　但是毫无疑问，现在海神教会中更多的人倾听的是寇德的声音。
　　这位易变而又放纵的神灵，对于战争和破坏的渴望，远远胜过其他正神。
　　这也是为何，明明海神教会综合实力还在神圣布里尼亚教皇国大部分的正教会之上，却没有选择加入圣堂的原因。
　　因为就算是同属于正神教会，其他教会对于寇德的信徒确实是真的不喜。
　　那位神祇的狂信徒是真的残暴而强欲，说实话，凯尔一点也不希望和这群人接触。
　　谁敢保证这群战争的狂热爱好者会不会发癫。
　　但现在竟然有人主动的将海神的圣女迎接到了王都，凯尔有些不明白，但他觉得自己需要警惕。
　　“少爷，还在担心海神圣女的事情吗？”
　　“或多或少也是会有些担忧的，那位海神圣女索菲亚真的是来歌颂和平的吗？
　　要知道，在人鱼王国，人鱼的歌声可是代表着引诱敌人进入陷阱和开启战争的冲锋号，和平？呵呵！”
　　凯尔摇头叹息，只觉得狮心公是发了疯了，才让这样一个代表着战争号角的圣女，亲自前来王都“歌唱和平”。
　　“怀特爷爷，我们兰开斯特要做好心理准备，就算那位圣女的歌声真的是在歌颂和平，但——”
　　当凯尔抬起头的时候，他的眼神无悲无喜，只是从齿缝里吐出了的清晰字眼：
　　“在大国交往中，实力永远是维护正义的基础，强军才是外交真正的后盾，尊严存在于剑锋之上，真理只在法术射程之内。
　　其余的一切都无关紧要，怀特爷爷，贵族评议会那边赔偿过来的佛罗伦萨商会，除了地皮和店铺以外，所有的资产全部清空。
　　但务必保证和我们的下游供应链之间的联络不断开，等到我们再次回到王都的时候，佛罗伦萨商会的壳还有销售的路径，对我们还有用。
　　另外，按照之前我所要求的收购的那一批草药和特定魔物素材，在保证物价不过度上涨的同时，尽快加紧采购吧！”
　　这项采购早在凯尔来到王都后，就已经悄然展开，只不过此前由于领地财务压力，一直没有办法大幅度开展。
　　但现在，有了一笔天降横财，一下子在很大程度上缓解了领地的资金压力。
　　老怀特没有多说什么，此前他已经跟凯尔说过了，直接出售相关资产的利害关系。
　　在现在佛罗伦萨商会没有得到其他人保护的情况下，仅仅凭借凯尔在王都这边的相关势力，是没有办法很好的经营起一整个商会的。
　　想要保证商会能够持续运营，就需要投入大量的时间和精力，或者是引入外来势力来帮助凯尔稳定商会的局势。
　　凯尔对此没有任何兴趣，他需要的不是那些廉价而又占据大量物料空间的低附加值产品。
　　不是说这些产品没有价值，而是想要顺利的通过运营，这些产品而壮大商会需要花费更多的时间和精力，且占用更大的现金流。
　　好处就是这些产品销售速度较快，需求量较大，不用太过担心滞销的问题。
　　对于绝大部分没有龙头产品的商会来说，能否吃饱饭完全取决于是否可以运作好自己和这些产品背后的相关供应商之间的关系。
　　嗯，前提是没有龙头产品！
　　可凯尔不一样，别人没有的他有，别人有的他更可以有！
　　他不仅要为自己在王都打下一份不可替代的产业，同样还要借助这份产业的反哺，带动整个领地所有游骑兵实力的成长！
　　只是他万万没想到的是，正当他心中抱有这样念头的那一瞬间，耳旁一道声音响起。
　　【叮！检测到资料片「暗影狼图腾」接近尾声，兰开斯特领守卫成功，现在对本次资料片期间各玩家表现进行评分汇总】
　　……
　　【本次资料片参与人数5703人，玩家累计剿灭暗影狼亲卫14头，双头暗影狼51头，普通暗影狼144头】
　　【其中，击杀20头暗影狼的玩家人数为2人；1场局部大战役与6场小战役中，持续存活24小时的玩家人数为2422人。】
　　……
　　【另，两名击杀暗影狼人数超过20头的玩家「保底人保底魂」、「请催我码字」，战役期间持续存活时间超24小时，将额外获取相关奖励】
　　……
　　【现彻底开放以上5703人进入扭曲丛林城镇的相关资格，并允许通过缴纳魔晶币，获取最高50年城镇地皮，作为居住用地使用。】
　　【同时，完成资料片任务的2422名玩家，允许通过缴纳魔晶币获取3～10年城镇地皮商业使用权，用于商业生产经营，但每名玩家可获取商业用地数量有面积限制。】
　　……
　　【本次资料片达成条件的2422名玩家，将自动获得“狼灭”称号！称号效果如下：】
　　【狼灭：微弱提升意志属性，并有极低概率对狼群产生威慑】
　　……
　　【玩家「保底人保底魂」、「请催我码字」奖励提升，“狼灭”称号变更为“杀破狼”！称号效果如下：】
　　【杀破狼：微弱提升意识属性，并有较低概率对狼群产生威慑】
　　……
　　【扭曲丛林第一阶段攻略任务圆满完成，请还未向领主府兑换相关功勋的玩家尽快完成奖品兑换！】
　　……
　　【全服公告：暗影狼图腾资料片正式结束，本次内测活动即将进入尾声，感谢诸位玩家近段时间的配合与支持，全体参与内测玩家将获得内测专属称号「风吹之地」！】
　　……
　　【友情提示：请玩家在游戏时间三天内完成相关工作交接，三天后全体玩家将自动下线。
　　其间因无法处理完相关工作而带来的诸多损失，将由玩家独自承担，以上！】
　　……
　　看到相关提示，凯尔瞳孔微缩，脸上露出了莫名的笑容。
　　「有意思，太有意思了！这内测期间的结算通告，这可真是……精准啊！」
　　凯尔静静的看着游戏提示上显示出的关于商业用地以及居住用地开发的相关情况。
　　要知道，关于扭曲丛林那片新开放城镇的相关规则，领主府内部，凯尔才刚刚审批完毕。
　　别说是玩家了，就算很多小镇居民都还不清楚扭曲丛林那新建成的城镇，领主府那边要做什么安排。
　　因为这一则通告其实还没有发放。
　　算算时间，现在领主府内关于这份通告的相关流程，应该已经到了快走完的时候，且同步发放到下边各个村镇去。
　　结果很多原住民都还不知道的消息，却第一时间被系统给捕获了。
　　这可真是……有趣啊！
　　……
　　而另一边，玩家群体那边也开始出现动静。
　　此时本就是玩家下线的高峰期，换算成现实时间，大概是部分社畜玩家即将出门上班的时候。
　　虚拟仓让玩家们在可以保证基本精神休息的状态下，以半睡眠的方式进入游戏，但仅限于在游戏中游玩的时间。
　　从虚拟游戏中退出进入游戏论坛或是相关虚拟网络，这种半睡眠的状态就会直接取消。
　　且半睡眠模式无法完全替代睡眠，玩家们终究还是要在游戏之外，再多补充2－3小时睡眠时间，才能保证全天精神状态。
　　而此时，很多刚刚下线正准备睡回笼觉的玩家们被这一则消息整的清醒了起来。
　　毫无疑问，突如其来的公告，让整个论坛瞬间沸腾了起来。
　　鱼鱼快动：「我能说我现在还在跑商吗？三天时间我可能真的跑不完」
　　滥小鱼：「见鬼，我才刚刚从凯尔小哥那里接到了一个长期任务，结果还没有来得及开展，就接到了内测结束的通知！该死的，这个任务不会被判定失败吧？」
　　厄运之神：「QAQ为什么你们每个人都能接得到任务，只有我吃屎都赶不上热乎的！」
　　凉凉彩色纸：「我靠，这个全服公告跳出来的时候我还在杀狼，差点没被反杀填了狼肚子」
　　不睡懒觉的猫：「我怀疑你在内涵我，但是我没有证据！」
　　保底人保底魂：「醒醒，懒猫，彩色纸喂饱狼是小概率事件，而你是大概率事件」
　　九月酱：「猫小姐现在已经是以为合格的吟游诗人了，也是我们九月重工的记录官，你们这些家伙不许欺负她，不然你们的弩车订单就别想要了！」
　　财可通神：「他们调侃懒猫，和我财可通神有什么关系，为什么要卡我的订单？女人，你这是在自寻死路！」
　　军神的天堂之翼：「各位还在工厂的小伙伴，今天大家一起通宵打个工，把产品单子给做完，然后下线，同城的小伙伴要是有时间可以出来搓一顿，今天晚上的烧烤花销全部由你九月姐买单！」
　　九月酱：「买了买了！没有任何问题，不过既然我出钱，那我点个炭烤尼罗鳄没关系吧！」
　　请催我码字：「不是，九月你吃的完尼罗鳄吗？」
　　九月酱：「我一拳一个尼罗鳄，干掉之后不够吃，还要再来三个（土拨鼠狂叫）！」
　　红烧甜甜圈：「我信你个鬼，你之前还在群里说，要在现实里开装甲车创死哈大帝，我也没见他死成啊！」
　　空山一游：「纳西利亚，等会我们小群语音聊天私聊一下，叫上尘心一颗、南柯和我爱小依，我们商量一下公测后的一些计划」
　　纳西利亚：「好啊，不过可以试着叫一下梗妹和富婆，他们前段时间好像也进入游戏了，不过没有和我们联系」
　　一觉睡到下午醒：「可恶，我还以为能持续到月底，我明明还差一点就可以杀死20头暗影狼了」
　　哈大帝：「你什么时候变得这么厉害了，还差多少？」
　　一觉睡到下午醒：「只剩19头了！」
　　蜜汁姬：「醒醒，你这样和没有杀有什么区别？」
　　阿斯塔特修女：「我还在前往异端审判庭的路上，怎么游戏就要结束了？我还没癫呢！」
　　易安：「你还别说，这小村姑长得还挺好看的」
　　清鸦过寒潭：「易安，你这个LSP！」
　　易安：「你说错了，我不老！」
　　……
　　随着资料片的玩家和内测的结束，几乎所有内测玩家，还有静静等待着这个游戏公测的虚拟网游爱好者，无数人的视线此刻都集中在了公告的内容之中。
　　当然还有一小批数量相对较少，但在虚拟网游中属于相较特殊且几乎是热门虚拟游戏必不可少的一批群体，已经悄然盯上了这款游戏。
　　他们是俱乐部玩家、打金工作室甚至是少部分喜欢炒作元宇宙概念的公司，此时在听说这款游戏即将正式公测，便展露出了他们狰狞的爪牙和肥美的钱包。
　　……
　　【人联体－沙漠基地－地下】
　　宽阔的会议室内，一群身份地位特殊的人围坐在一起，静静的看着那会议中央不断闪烁着的代码光团。
　　其中坐在最中间的一位老人，沉声说道：
　　“AO，公测即将开始，进一步解开有关人员进入限制，现在没有问题了吧？”
　　那闪烁着的代码光团中传来一阵沙哑的电音：
　　“审核通过，公测人数上限将无限制开放，是否将更多有关人员投入其中，由人联体来决定。”
　　那明亮的灯光下，映照着众人不一的表情。
　　……
　　画面回转到《下界之门》。
　　凯尔望着那寂静的夜空和远方的白骨圣诞树，嘴角忽然露出一丝笑容。
　　事情真的如他所料，开始发生了一些细节上的变化，只是不知道这样的变化对于未来而言是好是坏。
　　但无论如何……下一次玩家再进来的时候，情况可就和现在完全不一样了。
　　毕竟公测所限制的范围可就不单纯的是在兰开斯特了。
　　虽然依旧会有一大批人员在兰开斯特内降临，但更多的会将更大一批人员随机投放到英基兰斯公国的各大区域内。
　　当然，主要还是那些农村地带。
　　只要少部分幸运儿，会直接投放到王都。
　　不过这个比例，上万个玩家中都未必会有那么几个，在这种地大物博、难以聚力的情况下，公测玩家为了能够更好的攻略游戏，做的第一件事情，往往不再是直接扎根，打怪升级。
　　他们更倾向于选择和熟悉的人一起抱团玩游戏，形成一个个小的玩家团队，并随着各地地下城的变化，而逐渐趋于统一行动。
　　在下界之门，孤狼确实不怎么好混。
　　降临在王都的玩家比例虽然少，但大量新进入的玩家的基数下，总归也能凑出十几二十人。
　　毕竟人联体的人口总数已经突破了400亿，甚至在周边的天体上建立起了太空基地。
　　相较全球战争之前，现在已经度过了人口衰亡期，进入新一轮增速通道。
　　就算虚拟游戏的主要玩家是年轻群体，就算年轻群体里往往只有那么一部分人看到了这个游戏，并选择加入其中，但依旧会带来无比巨大的玩家数量。
　　这批堪称是让人难以想象的玩家数量，在进入到游戏之后，将会彻底的化作席卷整个大陆的狂潮……
　　甚至是颠覆了传统贵族的生态！
　　他没有再多想，只是走入家宅之中。
　　他打算在正式公测之前，再多进行一波布置。
　　突如其来的内测结束的消息，打乱了他的计划，好在他本来就不止准备了一个方案。
　　他转头看向老怀特，说：
　　“怀特爷爷，前段时间至高森林和巫妖的死亡行军交战，毁灭的那座城邦的难民现在转移的怎么样了。”
　　“基本已经迁徙完毕，随时可以并入领地，补充不死者缺失的岗位。”
　　“好，我会和特图主教那边沟通一下，让他们稍稍加快进度，领地的前进速度绝不能停！”
　　凯尔没有多停留，走回了房间，他知道，自己即将在不死者们消失之后，再次开展一个新的战争……
　　只不过这一次的挑战与地下城无关。
　　他要加速拔高自己的底蕴和职业等级了。
　　就是不知道下一次见面，见到已经彻底晋升为超凡阶的凯尔，那些玩家们会是什么样的想法。
　　想到这里，他心情又愉悦了几分。


第三卷 公测之始


第一百四十章 莉莉投怀送抱，凯尔是惹不起
　　【地点：英基兰斯公国－密卷法师学院－三年级教室】
　　凯尔打理了一下自己的装扮，径直朝着教室走去。
　　通常在密卷法师学院，一名专精于法术开发和利用的法师，在毕业后都更希望留在学院内，陪同其他有着相关法术研究工作的带教老师做助手。
　　虽然前期相关待遇会比较低，但对于法师而言，向来吃的都是法术知识，不单纯是法术实力。
　　再加上总会有一些法师想着逃离现实，躲在学院金字塔里不谙世事，这样的法师助理就在学院里流行了起来。
　　法师毕业生作为基本的研究劳动力，为自己的带教老师补充相关法术课题的细枝末节，在相互成就的同时，也能为未来正式成为一名密卷法师学院带教老师铺垫履历。
　　不过这种事情是不能套用在凯尔身上的。
　　他本身就是学校的教职工，虽然说入职的并非是正常的法术研究岗位，但毫无疑问同样归属于教职工的编制。
　　正所谓宇宙的尽头是编制，他身处于教职工序列，想要从寻常的职能岗转变为法术研究岗，只需要获得足够多的法术成就，就够了。
　　在这一方面，他显然是比其他想要入职密卷法师学院的毕业生们更具备优势的。
　　尤其是现在，虽然他依旧没有放弃自己图书管理员的身份，但由于近段时间他在法术领域上，陆续在一些比较大型的魔法刊物上刊登了自己的部分研究内容，展示相关研究成果后，他在学院内的相关待遇也被调整成研究型教职工的待遇了。
　　凯尔今天来到的这间教室，是一个比较大型的、对外开放的公开大讲堂。
　　主持本次学术交流的法师，正是凯尔的老师卢修斯。
　　作为一名魔法君主，卢修斯在学院内颇有声望，听闻本次要和别国法师进行友好法术交流，密卷法师学院的很多学生都被吸引了过来。
　　一场针对于三年级法师的公开课，就这样硬生生的变成了大批高年级法师学生和学院带教法师的盛宴。
　　当然凯尔也知道，现在会变成这样，和这场公开课的特殊性质也有些关系。
　　毕竟密卷法师学院每年会和他国法师学院进行沟通的次数并不会太多，而且恰好是像魔法君主这样的级别去参与的，那就更少了。
　　正当凯尔准备走进教室前，一名此前正在门口外的桌子前登记着什么东西的年轻学生抬起头对他说道：
　　“同学，停一下！你好，同学！今天来参加大讲堂的人太多了，学院这边规定，只有申请参与并得到通过许可的学生，今天才可以过来听讲。”
　　凯尔愣了一下，一时间有些尴尬，他倒是忘了这件事情，但片刻后他又回过神来，自己又不是学生。
　　还没等他解释，就看到一名老师走了出来，见着那学生拦着凯尔，上前拍了拍他的肩膀，低声说：
　　“康尼，他不是学生，不需要遵守学生的约定。”
　　那名法师转头看向凯尔，说：
　　“不好意思，凯尔殿下，请往里边走。”
　　那位身穿法袍的教师稍稍朝凯尔做了一个法师礼，凯尔看向他白色法袍上的金色纹路，就知道这是一位拥有带教资格的法师。
　　他直接邀请凯尔进去，凯尔也没有多说什么，只是明白自己的身份已经被这位老师知晓了。
　　待到将他迎进去后，那位法师微微眯眼，若无其事的看向凯尔的脸，暗叹了一声后，脸上更多了几分热情：
　　“凯尔殿下，您也是学院教职工序列，前两排都是您可以随意坐的位置，卢修斯先生的位置在右数第一桌，你也可以先去那边坐着。”
　　凯尔点了点头，对于这种热情洋溢的态度，这段时间他已经逐渐习惯。
　　当你弱小时，你身边全都是恶意。
　　当你强大时，你就发现所有人对你都是笑脸相待，人人都是好人。
　　但凯尔知道这一切都没有变化，唯一变化的就是自己。
　　拳力，才是权力！全拳在手，才能让那些对自己有多余想法的人老实闭嘴！
　　而此时，距离玩家下线已过去4个月。
　　四个月的时间里，凯尔顺利完成了1－4级各大流派主流法术的学习和法术模型的演练，光是他熟练记下的书籍，都可以垒到两层楼高，且都是他有需求的相关法术理论。
　　他怀疑系统面板在自己身上出现的BUG，让他在学习的过程中，几乎变成了一台人形知识识别机器，印入脑中的知识就不会再忘记。
　　甚至于每当他掌握一样法术，在学习相关理论知识的时候，就算没有去学习这些法术的进阶技巧，同样也很轻松的通过他人灵感火花的碰撞，将法术的技能经验条给垒了上去。
　　他甚至可以说，在中低阶法术的认知和理解上，他比绝大部分第三梯队的施法者还要可怕。
　　法师之所以被称为法爷的核心原因就是那数量多到足以应对各种情况的法术技能栏，在职业核心的加持下，他们能够精准快速的将法术模型复刻并释放出来。
　　可以说，凭借着这一特性，法师成功的成为了滥强职业之一。
　　但现在，凭借着系统面板的一证永证特性，每一个被凯尔凝结成技能的法术，都会永久的恒定在凯尔心中。
　　不需要通过职业核心仅仅凭借记忆就可以直接释放！
　　而这一特性又在黑暗学识与博文强记词条的联动之下，几乎是每时每刻都在提升着凯尔各类法术的技能经验条。
　　再加上，上周自己顺利晋升到超凡阶……
　　也许假以时日，外人在称呼他的时候，会尊称他为“十万三千本魔导书”。
　　“移动的大图书馆”、“知识回响的魅影”之类的称呼。
　　仔细想想，还挺激动的！
　　不过，凯尔感觉自己现在最大的问题不在于技能栏不够，而在于掌握的技能过多，让他在战斗时有时候会出现不知道该使用什么样的技能的问题。
　　可以说这也算是一种积累过强的烦恼吧！
　　而现在作为新流派的开创者，其实在法师圈的小范围内，已经有所名声了。
　　如果说一开始他还需要老师卢修斯来协助他，将相关法术理论转化成切实可行的法术模型，那现在，他完全可以凭借着自己的法术知识积累，以及前世对于这些法术的了解，独立开发相应法术——
　　或者说他现在就是这样做的！
　　战法师！
　　这是这全新的法师发展路径的对外名称。
　　当然想要彻底坐稳这个“战法师创始人”的名号，凯尔恐怕还需要挺长的一段路要走。
　　他的目光看向刚刚那名老法师，见他走到门外，长时间为自己施加法术状态的凯尔，隐约能听得到门外传来的小声的训斥。
　　“我记得我有和你们说过，看见那些一看就不像是学生的人，需要观察一下他们是否是法师老师，或者是塞尔达群岛过来的交流法师。
　　难道你不知道前排留下空位，就是为了给那些情况特殊的人员留下位置吗？”
　　凯尔听到那位学生有些委屈巴巴的说：“可是我也没有见到他身上有非常明显的带教老师的标识啊？”
　　“康尼，你是一名法师，我不求你认识学院里每一个人，但那和狮心公一般的金色头发，如同星辰般璀璨美丽的蓝色双眼，还有那远胜常人的美貌！
　　康尼，你是脑子进了＊吗？在我们学院除了凯尔殿下，难道还有第2个这样的人吗？
　　还有你竟然还敢和我顶嘴，睁大眼睛看看，无论是他现在的成就，还是他的身份，这本来他就可以随意出入的区域！”
　　……
　　凯尔没有再接着听下去，他是个讨厌特权阶级的人，除非有特权的人是他自己。
　　还别说，在这样一个个体伟力超凡的世界，无论是否愿意承认，权力只会掌握在拥有力量的人手中。
　　当凯尔来到卢修斯的位置旁边坐好，忽然有人从背后推搡了一下他，他回过头去看，就见到莉莉坐在后排的位置上，笑得软软的，手指一晃一晃地戳着他的肩膀，小声的说：
　　“凯尔，好久不见！”
　　凯尔看了一下这间教室的布局，有些像人联体大学教室大讲堂的那种阶梯教室一般，后排位置不断增高，甚至于场地中间，还放了一个随时将讲台上的场景转播到水晶屏上的装置。
　　比凯尔更小只的莉莉学姐在他身后居高临下的看着他，隐约可以看到不大但恰到好处的形状。
　　似乎是想要和凯尔打招呼，她身体微微前倾，越过中间空隙，至于身体有些不稳，前倾着在半空中摇摇晃晃，比平时更明显了一点。
　　“莉莉学姐，你小心一点……”
　　凯尔稍稍靠近了一下她，还没来得及说完，这惊慌的莉莉就下意识的想要起身恢复正常坐姿，但一个不成想，反而失去平衡，整个人朝前坠去。
　　「不好，摔倒了」
　　她下意识的闭上了眼，但预料之中的疼痛感没有传来，好像周边一下子变得很安静，她便这样落入一个温暖的怀抱中。
　　初春的阳光越过窗台，照在这小小的角落，那半熟微醺的花蕾在晃动中被挤得变形，莉莉只感觉周边的声音显得尤为刺耳，回过神来却听到一阵微微加速的心跳。
　　她微微改变了一下自己的姿势，仰起头看到的是那在刺目的阳光中看不清的脸。
　　“莉莉学姐，你晋级了？”
　　“啊？”莉莉维持着一个有些别扭的姿势，抬起头看向那表情有些冷肃，但却又让人如此心安的少年。
　　“还没察觉到吗？不过就算没有，也是临门一脚了。还有，莉莉学姐，我承认我魅力十足，但直接投怀送抱……”
　　莉莉只感觉到手上传来了一阵拉力，有些踉跄的恢复了站姿，脸上不自觉燥热了起来，他便听到凯尔轻笑着说：
　　“以学姐你的聪明想要尽快掌握快速施法，并不是一件难事，平日里要多做些准备，不是每一次都会有人来救你。”
　　“抱、抱歉！”
　　似乎是觉得自己现在的表现有些失态，莉莉的声音一时有些卡壳。
　　不知怎的，她想起自己有一段时间总是会在梦中想起凯尔的模样，那深邃的双眼，还有轻轻抚过身体的手指，在战栗之间，等到醒来后就是床铺一塌糊涂。
　　回过神来，莉莉看着凌乱的桌面，脸上闪过一丝羞怯，只觉得刚刚自己丢大人了。
　　“莉莉姐姐，你直接来前排坐着吧，卢修斯老师的位置，除了我们也不会有其他人敢过来直接坐下。”
　　已经来到这个世界挺长时间了，凯尔对于原住民私底下的很多生态已经有了不小的了解。
　　他自然是知晓像卢修斯老师这样的魔法君主，现场来的很多人都希望能够和他混个脸熟，但要说直接和魔法君主打交道，甚至直接坐在他位置旁边，那些法师们又会发自内心的生出一种胆怯和畏惧。
　　也就只有像凯尔和莉莉这样的，本身就是卢修斯的学生，才会对于卢修斯本身的威望毫不在意。
　　随着时间推移，慢慢的阶梯教室里也开始坐满了人。
　　这时，有两位衣着打扮显然和密卷法师学院的法师们不同的外来法师有说有笑的走了进来。
　　看他们的年纪显然不是学生，毕业了几年都未必有这体态。
　　可看他们的服装又显然不是教职工，凯尔便知道这些人便是来自塞尔达群岛的交流法师。
　　两名法师中微胖的那一位，脸上带着怡然自得的表情，环视了一下场地。
　　凯尔扫了两人一眼便知晓他们只是寻常晋升的法师。
　　他并没有在他们身上感觉到高强度浓缩的精神力，即便是两人中比较强的那个，哪怕是职业等级已经达到了超凡，但身上传来的精神力强度，也不过是刚刚踩在了超凡阶的门槛上。
　　这次带队的塞尔达群岛的老法师早就已经来到现场，甚至在有说有笑的和卢修斯交谈。
　　也就是说，不是老师……
　　凯尔心有所悟，知晓他们就是本次前来，用来给塞尔达群岛的法师们撑场面的年轻有为的法师。
　　实话实说，在他们这样的年纪能够获得这样的实力，其实还算不错。
　　但凯尔毕竟和他们不一样，现在在学院，和凯尔有稍微做过交流的人，不是正儿八经的法师讲师，就是成功有为的法师学生。
　　和这其中还包含了卢修斯这位魔法君主的直系学生，比如天才少女莉莉，以及类似哈里这样的有着充足家族支援的贵族学生。
　　久而久之眼界也就高上了不少，凯尔有足够的把握，无论是莉莉还是哈里，到了这个法师的年纪，都可以彻底碾压他，真正在法师之路上独当一面。
　　尤其是莉莉，凯尔可是记得很清楚，在地下城的那次战斗中，莉莉那一句持续吟唱，发出的特殊力场法术，毫无疑问，那次施展法术，展现出的是莉莉标杆一般的精准施法能力。
　　越是了解法术领域，他就越是明白，这种能够完美将法术施展流程拆分成不同节点，以最标准的方式释放出来的天赋，其实是另一种程度上的“完美主义的离谱”。
　　这也大概让凯尔明白了莉莉天才的方向，和极端加点、靠着法术强度大力飞砖的凯尔不大一样，莉莉学姐属于那种比较正统的，按部就班进行法术学习的法师。
　　坏处就在于，由于本身学习方式的特殊性，她不会如同凯尔一样，有着天花乱坠一般的想象力，整天净想着用法术来玩一些花里胡哨的操作。
　　但好处同样不是没有，甚至可以说对于法师而言更有用处。
　　她的基础非常的扎实，施法的手法和法术的稳定都堪称是标准级别，异常的精准和稳定。
　　从原住民的角度来看，这样的法师能够更快的学会其他法师的常识和知识，并融会贯通成自己的东西。
　　越是和塞尔达群岛的法师进行对比，凯尔就越是感觉到，莉莉确实是难得一见的法师天才。
　　他漫不经心地看向会场，发现那两名法师中的其中一位正在用奇怪的目光打量着教室前排的位置。
　　他不以为意，今天过来还是卢修斯老师邀请他来到现场，不然他恐怕会在图书馆里，借阅一批其他法师异化某类法术模型的相关经验和操作，再借阅上三四十本法术书籍，就直接转身离开。
　　但今天卢修斯似乎是有意和其他人介绍一下自己的宝贝学生，强烈要求凯尔今天前来观看。
　　对此凯尔倒也没有拒绝的想法，时不时的满足一下自己老师那小小的求胜欲望，也算是师生之间隐藏着的默契。
　　不过他今天也没有太多想要崭露头角的想法，最近这几个月，他本身就处于风口浪尖之中。
　　有投靠过来，准备依附于自己的势力，有渴望与他加深合作的势力，同样也有打算拖慢自己发展节奏的敌对势力。
　　可以说最近这段时间，如果不是有老怀特和时不时过来帮他忙的纽曼男爵，甚至还有部分埃兰娜和莉莉学姐的帮助——
　　他估计光是自己剩下的那一丁点变强之外的时间，都没办法很好的处理完相关工作。
　　走到凯尔身边坐下的莉莉，抬起头看向脸上带着些许倦色的凯尔，有些心疼的说：
　　“卢修斯老师真的是太过分了，明明知道凯尔你最近忙成了这样，还要让你来参加这种没有什么用处的法师交流会。”
　　如果这话让卢修斯听到，卢修斯一定大喊冤枉，明明莉莉自己也超级期盼来参加这场法师交流会，怎么在看到了凯尔疲倦后，就觉得这种会议就不重要了。
　　忽然凯尔抬起头看向前方，那名来自塞尔达群岛的法师正用莫名的表情看着凯尔和一旁的莉莉。
　　此时第1排的位置基本已经坐满，那名胖的法师似乎想找到一个比较合适的坐在前排的位置。
　　然后扫了一眼，却发现，现在坐在前排的基本上都是密卷法师学院里比较资深的老牌法师，或者干脆是自家的带队法师。
　　莫名的超凡阶法师的高傲，让他根本不想坐到后边学生的位置上去，于是他就反复打量这里边有没有不小心坐错了位置的学生。
　　将那些学生赶开来，他顺其自然的坐到那个位置上去，或许也是个不错的选择。
　　结果扫了一圈，只发现凯尔和莉莉两人。
　　在一群惹不起的法师大佬们中，他果断的挑选中了他们两个能够让出位置的人。
　　哼，强者要求弱者礼让不是理所当然的吗？他们塞尔达群岛的法师基本上都遵循这样的规则。
　　所以明明这次本来可以前来交流的人，原本应该会是更天才、但实力相较更低的几位学弟，但他依旧凭着自己超凡阶的力量，让他们“主动”妥协退出。
　　想到这里他心下一喜，径直走上前去，看着两人。
　　“你们……”话还没有说完，便看见了凯尔那海蓝色的双眼微微抬起。
　　那近乎是凝结成型的精神力在他眼眸深处流转，以至于仅仅是一次普通的对视，胖法师就瞬间想明白了，为何会他俩会坐在这里。
　　不妙，又一个惹不起！
　　他表情瞬间变化，脸上露出谄媚的笑，双手自然的从空间背包中取出了一块长凳，来到凯尔右边窄窄的通道内坐下。
　　似乎是因为他怪异的举动，不自觉的引起了众人的注视，他装作毫不在意的坐下，背后出了一身冷汗的同时，主动的和凯尔攀谈了起来。
　　“两位应该都是密卷法师学院这边的天才学生吧，刚刚和二位看上一面，就感觉好像是在异国见到了关系不错的同乡一般，能在这里见面真的是相当的有缘分。”
　　他反应速度极快。
　　终究是法师，虽然他不是很在意社交之类的事情，但他也不是傻子，在看到凯尔那凝聚得甚至有点不太像超凡阶的精神力后，他就果断选择了妥协。
　　跪着嘛，不寒碜，只要不被别人给干掉就好了，胖子法师虽然有点傲慢，但也是个聪明人。
　　眼见他没有招惹事端的想法，凯尔便收起了自己眼神中的警惕，看向他说：
　　“凯尔·D·海洛伊丝，一位平平无奇的边境领主，也是密卷法师学院的教职工。”
　　那胖法师一拍手掌说：“原来是勇敢无畏的边境勇士，难怪我刚刚觉得见到您心中一喜，毕竟我们塞尔达群岛最喜欢天赋出众还愿意为国尽力的年轻强者了。
　　想来两位在英基兰斯公国也是一等一的天才！”
　　凯尔也没有太管这位路子瞬间走宽了的胖法师，只是目光投注到前方。
　　此时卢修斯已经开始清理自己的桌面，很明显马上就要开始讲述关于法术的相关知识。
　　……
　　一番漫长的两方法术来回宣讲后……
　　卢修斯拍了拍桌面，让有些亢奋的众人稍稍冷静一下，这才接着说：
　　“总之这就是我们本次对于新型法师相关路径的探索，作出的一系列试验。
　　不过值得注意的是，在我们面对狭小范围内的法师战斗时，战法师想要起到有效适应狭小地带的战斗，可能还有一段路要走。”
　　凯尔看着讲台上温声和诸多法师们介绍着最新战法师的相关情况的卢修斯，脸上露出了讶异的神色。
　　他还以为卢修斯会重点介绍一下自己这段时间开发出来的诸多新型法术架构以及某类特殊法术在极端场景下的妙用。
　　结果没想到这场沟通交流会，他主要介绍的竟然是凯尔提交给学院的战法师的相关路径。
　　或许是因为卢修斯表现出的对这一条职业路径前所未有的看好的意思，在场有不少学生开始提起关于战法师的诸多问题。
　　让凯尔讶异的是，卢修斯不愧是积年老狐狸。
　　就算只是刚刚开始掌握了战法师的一些相关学习思路和决策思路，但在他丰富的法术知识的描绘下，依旧给了众人对这类职业的美好想象。
　　突然他发现台上卢修斯朝着他这个方向眨了眨眼睛，他没有明白自家老师是什么意思，只是歪了歪头，有些没明白他想表明什么。
　　不过他刚刚发现卢修斯老师讲述的一些内容有谬误。
　　准确的说，是针对于他收尾时说的那一句狭小地带的法师战斗而言，其实恰恰相反，战法师从中期开始，反而会比寻常法师更加适宜狭小地带下进行战斗。
　　不过他也没有想着去戳穿自己老师说出的失误。
　　毕竟他很清楚，有一些比较特殊的法术模型，在没有被开发出来之前，在外人看来，战法师应该就是属于那种适合在比较宽阔或者是楼房林立的城区里进行战斗的法师。
　　毕竟他们的行动能力和快速支援能力都远远超过正常法师们的想象，与其说是法师，还不如说是披着法师皮的战士。
　　真要打起来玩的其实就是一个措手不及。
　　比如说，像暗影狼这种一旦贴近法师就能给法师带来极大伤亡的魔物，在看到战法师后第一个反应就是快速躲过他们的攻击，近身后将其咬杀。
　　但如果你近身后就会发现，这群战法师会在第一时间施展起堪比开了狂气的野蛮人的暴力拳击。
　　拳拳到肉之下，可能一个不小心就在战法师身上遭遇重创。
　　可没有人比凯尔更清楚，战法师不单纯是这样玩的。
　　“我听说近段时间，贵学院有人去破译了部分卢恩符文，并针对于卢恩符文的特性，开发出了部分能够适用于人体的特殊强化术式，不知道这件事情是真是假？”
　　发言的是一位塞尔达群岛的老法师，他从自己的空间装备中取出了一套法师期刊，翻开页码指着其中一页上写着的卢恩符文的相关研究报告，有些好奇的询问。
　　提起这件事，卢修斯脸上的笑容变得更加灿烂了，他笑着说：“确实是有这件事，他们真的是两个很优秀的孩子。
　　凯尔，莉莉，站起来和大家自我介绍一下吧！”
　　听见卢修斯说的话，凯尔托了一下满脸迷茫的莉莉，让人站起身来，转过身朝着课堂上诸多老法师和年轻学生们点了点头。
　　没想到研究卢恩符文的两名学生都在课堂上，那位塞尔达的老法师，兴致勃勃的起身，离开座位来到两人面前，和他们商讨起了关于破译卢恩符文和开发相应术式的相关经验。
　　一时间现场氛围也热闹了几分，几名离得比较近的老师也在好奇之下，开始询问起关于特殊术式的一些相关经验。
　　凯尔还好，毕竟两世为人，前世也处理过不少人际关系，还不至于怯场。
　　但莉莉就不一样了。
　　没有经过这样的症状，她几乎是第一时间，在众人的注视下，陷入了迷茫和惶恐不安的状态之中。
　　凯尔见状，心中叹了口气。
　　终究不是太乐意看到她这幅像是被欺负了的小鹿女一般的模样，于是悄悄的用身子挡住众人，让莉莉往后边挪了一挪。
　　这样一来，正面和那些老法师们进行辩驳的就变成了凯尔一人。
　　莉莉不需要一口气面对这么多的问题，只是在旁边看着凯尔舌战群雄，并时不时的从凯尔身后探出小脑袋，插上几句嘴。
　　渐渐的，她那忐忑不安的心情也平息了下去，取而代之的是对于自己所学领域的强烈自信。
　　随着一群人一问一答，众人看着凯尔两人的表情变得越发惊诧。
　　从刚开始对话时他们就发现了，这两位年纪轻轻的法师，掌握的知识和功底远远超过他们的想象。
　　尤其是凯尔。
　　这一段时间密卷法师学院的老法师都知道，自家学院里出了一个有资格去竞争公国继承之位的新贵。
　　听说那位海洛伊斯男爵天资横溢，在法术研究上有着自己独特的见解，甚至就连战法师体系都是他开发出来，交由卢修斯完善的。
　　外人可能会以为这是卢修斯在用自己的功绩捧自家学生，但和卢修斯这位副院长对接最多的诸多法师们可不是糊涂蛋。
　　就卢修斯的性格，这样的事情他真干不出来。
　　想要让他帮忙，前提是你得有这个本事。
　　卢修斯院长，本身就是最才华横溢的那批人，也是……最憎恨弄虚作假的那类人。
　　不过他们倒是没几个人去询问战法师的相关研究进度。
　　和卢恩符文的解析和术式的开发不一样，战法师现在是否能够真正的被法师们认可，发展为一个完整的体系，还有待商榷。
　　而卢恩符文的相关研究，本来就是这些年大陆各法师们研究的热点方向，尤其是近期学院内部连续破获了三个卢恩符文，并将其转化成极其实用的术式，确实引起了不少老法师们的关注。
　　当然，同样也有少部分经验丰富的老法师，早早的就看出了战法师体系的优点，同样也对凯尔的未来抱有着强烈的期待。
　　只是在这课堂上，这样的法师数量终究还是少数。
　　归根结底，战法师虽然已经初见成效，但最终能够走到哪一步，还没有经过时间的考量。
　　“好了，诸位，今天我们主要的目的，还是交流一下近段时间，英基兰斯公国和塞尔达群岛之间的法术研究进度。
　　像这种相关的法术知识的细则，等到本次讲课结束后再另行沟通。
　　学院这边也会为大家准备好适宜沟通的场所。”
　　听见卢修斯的话，众人纷纷点头，回到了位置上。
　　而卢修斯则看向凯尔，眼中含笑说：“然后就是关于这次，塞尔达群岛提到的关于战法师的诸多详细情况，终究还是要由我们的开发者亲自来说。
　　毕竟就算我是一位魔法君主，也不能保证自己对于每一个领域都了解的足够深入。”
　　卢修斯这般说着，温和的目光看向了凯尔，轻声的说：
　　“凯尔，不介意和大家说一说战法师的相关情况吧！”
　　莉莉倒是没有什么反应，只是目光柔和，望着凯尔，眼中带着淡淡的憧憬，仿佛凯尔能够做到什么事情都是理所当然的一般。
　　刚刚在询问凯尔的那名老法师愣了一下，心跳不由得加速，猛地站起来说：
　　“凯尔大师原来和卢修斯先生您的学生是同一个人吗？
　　是了！是了！同样都是英基兰斯公国的天才法师，哪里来的这么多顶尖天才！”
　　这位老法师的话，一时间让下边的学生有些喧闹。
　　大师这样的称呼可不是随便的安在一个人身上就可以的。
　　凭本心说，他们不认为区区一个和他们一样的同龄人，有资格被称之为大师。
　　但正所谓“被敌人认可的强者才是真强者”一般，如果是自己等国的法师这样说，他们可能还会反驳，是那些老法师在吹捧凯尔。
　　毕竟他们中很多人都是贵族家庭出身，自然是听说了前段时间凯尔在王都引起的轰动。
　　真要有老法师为了捧一位具备公国继承权的新贵，为他塑造金身，那也是情理之中。
　　可如果说这句话的人是他国的法师，他们反而不会质疑太多，甚至会与有荣焉。
　　“大师的说法实在是担不起，不过只是一位渴求知识的施法者罢了。”凯尔轻声的说道。
　　那名塞尔达群岛的法师摇了摇头，感慨着说：“不不不，正是因为凯尔大师您并非是法师职业，而是术士和卷宗学者，才更能说明您在施法者这个领域的天才。
　　可惜了，如果您一开始选择的就是法师，或许下一个魔法君主的位置或许早早就已经确定了。
　　一门双君主……那简直就是魔法女神的宠爱啊！”
　　在一旁坐着长凳，从刚刚开始就不敢作声的微胖法师擦了擦自己额头的冷汗。
　　他就知道！他就知道！
　　刚刚在看到这个“凯尔大师”的时候，他明显在这人的双眼中感受到了高度凝结的精神力漩涡。
　　可以肯定这个人已经踏入了超凡阶！
　　按理来说，在刚刚进入超凡阶段时，法师想要将自己的精神力，切实转化成可以干涉物质世界的力量，还有很长的一段路要走。
　　可如同凯尔这样，早早的就在双眼上凝聚出了精神漩涡的人，大到数时候都是在超凡梯队上深耕了多年，才能够累积下如此强大的精神力，并凝练出这种代表着能够高速恢复精神力的「精神力漩涡现象」。
　　他好歹也是一位合格、甚至可以说是优秀的法师，自然知道在人体中，最容易被凝炼出精神力漩涡的几处地方，其中就有一处是双眼。
　　这种精神力漩涡现象在法师群体中有一个专属的词汇——
　　法力漩涡！
　　已经形成自动旋转现象的【法力漩涡】，会持续性的恢复法师的精神量，能极大程度的提升法师的法术续航时间。
　　然而想要生成法力漩涡，就必须要有足够巨大和纯粹的精神力打底。
　　如果这位微胖的法师有系统面板，那他就会知道，想要生成法力漩涡，需要超过15以上的智力属性，并搭配特定的精神力战法，才能具备最基本的开启【法力漩涡】被动的条件。
　　按理来说，很多底蕴不足的法师在踏入到超凡阶段中后期，都未必能够凑得起如此多的智力属性。
　　可在极端加点的情况下，凯尔的智力属性几乎是达到了一个同等级完全不可能达到的极限。
　　以至于他明明才刚突破了超凡阶，甚至都没有开始去学习对应的精神力战法，就自动获取了一项新的被动。
　　所以在看见他双眼的那一瞬间，微胖法师第一时间就改变了心中的想法。
　　争吵？谩骂？无理由发泄？
　　那是哪里来的脑瘫才会干的事情？
　　哪怕别人会用稍微怪异的眼光看着他，但秉承着活着才能输出的念头，脸皮厚的他直接坐在了一旁，厚厚的屁股让身下板凳嘎吱作响。
　　那周边投注过来的有些微妙的情绪？与我何干！
　　现在看来他刚刚的决策果然是正确的。
　　「联邦的法师都是怪物吗？」
　　他心中不禁这样想。
　　微胖法师可以确认这位叫凯尔大师，是一位外表和年龄相一致的真正的年轻人，而绝对不会是某些活了几千岁，还自称自己永远十八岁的老怪物。
　　想到这里，他不禁嘴巴微酸。
　　天才……哼！天才又怎么样？和自己有什么区别？
　　不就是年龄比自己更小了点，长得比自己好看了点，实力比自己更强了点，理论研究比自己更深入了点，知识边界比自己更大了点，掌握法术比自己更多了点，开创的新种类法师路径比自己强了点……
　　好吧，他说错了，他觉得自己这辈子都没有机会开创出一条新的法师路径。
　　越想，微胖法师就越感觉满嘴巴都是柠檬味。
　　而且这家伙竟然还有小小只的温柔学姐陪伴在身边，这让在塞尔达群岛学习法术快十年，连女生小手都没摸过一次的他情何以堪！
　　此时，台上的凯尔，围绕着自己近段时间开发的相关法术进行分析。
　　在上台的时候，他已经想明白了，刚刚恐怕并不是卢修斯老师不知道战法师的特性，更不是他忘记了，仅仅是因为他想要以自己为引子，将这个舞台留给凯尔。
　　难怪他会特意强调一些不够准确的知识，明明自己曾经将战法师的所有细节都告知给了卢修斯老师……
　　想到这里，他一时间竟不知道自己该用什么样的方法去报答老师才好。
　　如果是莉莉学姐，他可能会想到一些比较特殊的补偿方法，想必那些方法也会让莉莉学姐非常满意，甚至可以说乐不思蜀。
　　呸，自己是什么情况？
　　怎么最近脑子里净是想一些乱七八糟的想法。
　　「看样子以后得找机会帮一帮卢修斯老师，他这样想着，卢修斯好像对于法术知识以及某些能够强化自己魔法工坊的知识技能非常感兴趣。」
　　如果有机会，他希望能够用自己的方法帮到卢修斯老师。


第一百四十一章 莉莉：凯尔，那里不可以刻花纹！
　　“总而言之，通过「卢修斯的碎颅护手」，搭配着持续性的法术续航，再加上这个最新研发出的二级法术「凯尔的魔力共鸣」，将能在短时间内打破神经反应速度的上限。
　　各位也知道，近期开发出的卢恩符文本身就有不错的特殊能量承载上限。
　　搭配着我们从不同魔物身上取得的魔石，提前制备法术模型的情况下，完全可以将相当一部分的施法负担转移到特定道具和魔石之上。
　　这也符合最新解析出的符文〈thurisaz〉所具备的宝库效果。”
　　此是台上的凯尔正沉着冷静的向着台下诸多老师和学生阐述着战法师的特殊作战方法，他手中拿着一颗魔石，那魔石中隐约能够看到宛若波浪一般蠕动着的液态魔力。
　　他稍稍注入了一道精神力，激活了其中的法术，只见那魔石中的液态魔力瞬间暴跌一截，在上边铭刻着的卢恩符文〈thurisaz〉中积攒着的魔力相互碰撞之后，而这迅速融合，一道临时强化身体的术式被激活。
　　凯尔将手按在了讲台的木桌上，只见瞬间那木桌就多出了一个塌陷下去的掌印。
　　一时间，下边一阵喧哗。
　　他高举着魔石，试图让更后边的人看的更清楚一点，微笑着说：
　　“甚至可以说，对于那些短期内不具备较强法术攻击能力的法师，完全可以通过这样的方法，在前期就获得一定的战斗力，而不至于说在地下城中陷入难以施法的困境之中。”
　　台上的凯尔侃侃而谈，针对战法师的相应特性，为台下诸多老法师进行解释。
　　如果说后排坐着的那些中、高年级的密卷法师学院的学生，在凯尔描绘着的战法师的发展方向和未来前景而有所心动，那么台下一二排的老法师们，已经有人开始皱着眉，陷入了沉思。
　　尤其是那位对于凯尔无比好奇的塞尔达群岛的老法师，精神力催动下的鹅毛笔就没有停止过记录。
　　他这次来到英基兰斯公国，很大程度上也是因为这位领主。
　　至于此前还抱有着些许超凡阶法师高傲的微胖法师，脸上表情越发难以置信。
　　他又不是傻子，甚至于作为年轻一代的法师，他比那些固执己见的老法师们更能接受全新的法师理念。
　　虽说看着台上自信演讲的凯尔，原本对于初心阶法师有着莫名歧视的他，在凯尔阐述的战法师体系作战理念，竟让他产生了一种对自己的深刻怀疑。
　　他已经开始怀疑起凯尔到底是不是同龄人了。
　　毕竟讲台上的那个少年，在引据法术理论经典的同时，那甚至不用吟唱，就能随手勾画出来的各系法术在战法师体系中的另类运用，几乎是直观的给他描述战法师的未来。
　　他甚至隐约有一种预感，在凯尔所开辟的领域之中，甚至一开始就没打算给其他职业留下活路。
　　这条职业路径，下限比普通的法师要高，上限却取决于法师天赋。
　　理论上来说，这是一个不论怎么选择，都不会耽误一名法师发展方向的道路。
　　最大的问题，就是有可能导致法师沉浸在追求暴力与破坏之中，而忽视法术学识的积累，久而久之，可能会影响到那些本可以为法师开创前路的天才。
　　那名此前第一眼就认出了凯尔的白袍金纹法师，此时正站在门口主持秩序，他回过头来看向那时不时的朝着教室内探头探脑的学生，低声说：
　　“看到了吗？这就是我们和真正的天才之间的差距！
　　我听闻凯尔殿下在图书馆内浏览的法术书籍和研究资料，数量之多甚至超过了绝大部分的资深法师。
　　虽然这其中有相当一部分是较为基础的存在，但看现在凯尔殿下的表现，他显然并不只是看看而已，何等可怕的融会贯通的能力……”
　　说起这事，那白袍金纹法师也是瞠目结舌。
　　咬了咬牙对自己的学生说：
　　“康尼，你在寻常法师途径上天赋有限，人也愚钝不堪，说实话老师我并不看好你，能够在法术之路上走得更远。
　　如果你真的下定决心，不妨去试一试这新体系，先把你的实力和资源提升起来。
　　到时候站在高处再回过头去学习以往的知识，对你来说，也许也是一个不错的选择。”
　　康尼自然知晓老师的潜意思，这是他第一次如此清晰的发现，自己和一名真正的法师天才之间的差距。
　　双方之间的鸿沟，大的超过了他对世界观的理解。
　　最后他只能沉默片刻对自己的老师说：“老师，让我再想想，再想一想！”
　　但听见康尼这样说后，他的老师脸上却露出了笑容。
　　他知道当康尼开了口后，结局就基本已经注定了。
　　因为他心动了。
　　作为一名老法师，他非常清楚，在这样一个战争从不可避免的时代，法师只有三条道路可以走。
　　要么就成为顶尖的研究人员，开拓法师道路的上限。
　　但这条道路就算是他都未必能够办得到，只能说勉强在边缘线上满足研究需求和混个温饱，时不时还能骗点经费，偶尔运气比较好的时候，就做出几个不错的头部产品。
　　可很显然，他的学生甚至不如自己，怕是等到毕业后成为一名合格的法师助理都很难办得到。
　　那他剩下能选择的两条道路，就基本确定了，要么就是放下法师的荣光，去从事那些高附加价值的行业。
　　比如说快速阵地制造、魔法药剂生产流水线、材料处理师之类的行业。
　　这样一来，不求能够大富大贵或者是声名显著，但好歹也能保证衣食无忧。
　　万一未来孩子同样具备法术天赋，甚至是个天才，没准还能咸鱼翻身。
　　只不过这种一眼看得到尽头的生活，是绝大部分从密卷法师学院毕业的学生不愿意选择的道路。
　　如果康尼对以上两条路径都没有了想法，想要成为一名拥有足够战斗能力的法师……
　　那毫无疑问，像是战法师这种需要在特定的法术模型上花费大量精力，但一旦成功，就可以具备不错即战力的职业，对于他们这样心中依旧存有幻想的学生而言，确实是个不错的选择方向。
　　万一在地下城中他们有了新的机遇，没准等到实力强盛后，再回来进行法术知识的学习，还能走得更远一些。
　　事实上，其他的带教法师和这位白袍金纹的老法师想法基本一致。
　　只是他们还有一部分人，尚且沉浸在凯尔施展的精妙法术模型之中，还没有反应过来。
　　说起来也挺有意思，严格意义上来说，前世凯尔各项技能更偏向于法刺的定位。
　　玩的就是一个紧张心跳以及高效爆发，这就使得他当初在进行法术学习时，诸多技能的选择，其实有相当一部分是来自于战法师这个体系。
　　甚至可以说他其实就是战法师的PLUS版本，无非就是在专属技能的特殊性下，导致打法更偏向于法刺罢了。
　　此时台下众人或是沉思，或是皱眉，连带着门口的康尼脸上都露出了纠结的表情。
　　正当他还在犹豫的时候，忽然看到教室外有一道身影，匆匆的朝着这边走来。
　　康尼瞬间瞪大了眼，仔细打量了一下这位前来的人员，年轻的年纪，苍白的脸，以及那密卷法师学院的学生服，无不说明这是一位同自己一样的学生。
　　他当机立断拦了上去，这一次总不会还有问题吧？
　　“同学，停一下！你好同学！
　　今天来参加大讲堂的学生太多了，学院这边规定，只有申请通过的学生才可以过来听讲，而且现在开讲已经有一段时间了，你还要进去吗？”
　　那名学生缓缓停下了脚步，抬起头看向康尼。
　　康尼这时候才发现那名学生的脸色异常的苍白，可在听到康尼问话后，才慢吞吞的说：
　　“之前我和学院那边打过申请，申请是通过了的，今天有点事情来晚了非常抱歉，但我还是想听一听今天讲课的内容。”
　　白袍金纹的老法师终究是老油条，第一时间就看出这名学生在赶来之前，可能是遇到了什么很严重的问题，那眼中的失魂落魄，不像作假。
　　看到他眼中坚定的目光，老法师没有阻止，只是叹了口气说：
　　“进去吧，不要打扰到台上的老师讲课。”
　　他点了点头，便转身走入那阶梯教室中。
　　此时，凯尔正在台上演练着一个由自己主导开发的全新法术模型，在见到这时有人进来后，下意识的皱了下眉头。
　　原本心想不要打扰老师讲课的那名学生，在看到凯尔的表情后一时没忍住，那脸上满是失魂落魄，凯尔甚至怀疑，如果他稍稍说一句重话，这名学生过就会直接落荒而逃。
　　不过他很快发觉到了自己行为的不妥当，停下了自己的讲话，手中魔力凝结成的法术模型缓缓消失，淡淡的说道：
　　“人在失意的时候不要失态。”
　　他的声音很轻，但那蔚蓝色的眼神中却透露着一股莫名的情绪，像是在告诉这名学生，不要将自己的脆弱展现给别人看。
　　这出乎预料的话让下边的几名老法师讶然，只觉得凯尔确实是具备作为带教老师的天赋的。
　　真正的老师，不仅仅只是授业，同样也要传递正确的道理和理念，而不是踩着学生的尊严，还美其名曰“教育你”。
　　“去后边坐着吧。”
　　那名学生努力的点点头，转头走到了教室最后边，不知为何在听到凯尔这样说后，刚参加完母亲葬礼的悲痛忽然减弱了几分。
　　他默默站在教室最后一排，听着重新开讲的凯尔讲述着战法师的相关法术模型和未来的理论框架，平静的就像是个机器人。
　　发现那名学生情绪稍微控制住了，凯尔这才将不时从他身上扫过的视线，给偏移到其他地方。
　　可能他刚刚说的话有那么一点重，但凯尔活了这么多年，非常清楚，他人未经历过自己的苦，便绝不会感同身受。
　　别人不会给你自尊，所以你必须要给自己留下一条后路。
　　若是平时，他不会这样对一个陌生人说，可现在他站在讲台之上，凯尔觉得自己有必要扮演好一位老师的身份。
　　他没有再理会那名学生，只是按部就班的讲着自己的相关计划，尤其是起到了在战斗中，可以适当程度的学习死灵系的相关法术。
　　比如说「操纵死尸」和上位替代的「唤起死灵」，目的倒不是借用这些死亡生物来战斗，而是通过驱使他们来为自己制造攻击的机会。
　　战法师这个职业，求的就是一个胜利。
　　如何使用较少的精力，学会更多能够给自己制造输出条件的法术，是未来每一位战法师都需要精力的过程。
　　甚至于凯尔还提到，假若「操纵死尸」和「唤起死灵」的效果，还不足以支持自己更快获取胜利的条件，那可以通过提前搜寻合适的亡灵生物的魔晶，通过道具刻录「尸爆术」和「复苏死灵」，硬生生砸到敌人露出破绽……
　　当然，这些临时刻录的法术并不需要足够的精准，只需要保证正常释放就够了，投入太多精力，必然会降低战法师职业者在其他重要性更高的技能上深入开发的时间。
　　可以说，在讲到这一部分实战内容的时候，凯尔前世今生本身有着诸多经验，谈起来更是娓娓道来，称得上是引人入胜——
　　多说一句，暗影狼之灾中，那群新晋战法师玩家，第一时间玩起扯蛋操作，正是凯尔的建议。
　　甚至于说着说着他就开始讲起了很多战斗中的小技巧，以及一些比较脏的套路，有些技巧听得老法师们都心惊胆战，那些技巧真的很脏。
　　以至于一众法师现在觉得有必要在课程结束后，让凯尔再给相关学习人员增设一门《刑罚》的精神力战法课程。
　　先了解什么行为刑，什么行为不刑，再考虑要不要动手。
　　不过，以他们的眼光，凯尔将的这些技巧确实很实用！
　　但这时，后排忽然有一名学生举起了手，正是刚刚进来的那名学生。
　　凯尔看到后，也没有无视，而是直接说：
　　“这位同学，你是有什么想要问的吗？”
　　“这、这位老师，我想咨询一下，如果遭遇了邪神污染的下级诅咒，导致灵魂扭曲崩坏，身体衰亡，像是您提到的死灵系法术，有没有机会将人给救活？”
　　他的表情有些麻木，只有在看像凯尔时，那眼中还带着一些希冀的光。
　　凯尔思考了近期的世间，大概猜到这位学生的家庭遭遇了什么
　　英基兰斯公国当时发生邪神降临的事件后，他的父亲安东尼亲手将其歼灭。
　　但早在安东尼动手以前，邪神的教会就已经转移了部分他们所信仰的神降之躯的血肉。
　　最终这些分散出去的血肉，一部分导致了某地出现大量肉用畜类瘟疫，并直接影响了王都的供应链，以至于前些日子王都出现不少饿死者的情况。
　　而另一部分，前几天才刚被狮心战团摸到踪迹，那些血肉被投放到了当地一家食品加工厂中，生产出的包装食品流传到了平民区，带来了相当恶劣的影响。
　　现在看来，恐怕这位少年的某个亲人，也是其中遭受到伤害的人员吧！
　　想到了这里，凯尔又多了几分警醒，这个世界，果然处处是危险。
　　他思考了一下自己所学的知识，最终叹了口气，说道：
　　“如果是因为食用了被邪神血肉污染的畜类所导致的下级污染，至少需要一名超凡高阶的法师专门为其引导，提前施法，才能将污染暂时镇压下来。
　　此后想要彻底清除，需要圣域及以上的法师进行协助，当然如果能够在一开始就得到超凡高阶的法师帮助，也不会任凭邪神血肉污染的扩散。
　　毕竟真要说起来，那不过是邪神降临后的一座承载躯体，远不是邪神的正体。”
　　那名学生脸上露出无比复杂的表情，沙哑的说：
　　“如果是被污染的人已经死了的，想要将其复活呢？”
　　凯尔听了，摇了摇头说：“如果你真的能做到……那你将会成为所有死灵系法师敬重的对象。
　　不要说上法师学术期刊了，只要你愿意，密卷法师学院隔个10米为你立一座雕像都是没有任何问题的。
　　因为你说的那种法术，已经不再单纯的是复活一个人的问题，这直接涉及到了死亡的躯体重新复苏以及灵魂的创造与重生。
　　甚至可以说，你成功的打开了万物永生的大门。
　　如果你真的能做出来，就算是在死灵系总部盖一栋海景房也没有任何问题……
　　别说死灵系法师协会总部有没有海，就算是没有海，他们也会叫上所有人为你哭出一片海。
　　此后所有有关于死灵系的法术，将再也绕不过你的名字，整片大陆的人都会记住你。
　　法术课本上会印上你的头像，法术简史都要专门为你留上两页，描述你的生平状况。
　　也许你将会成为唯一一个，还活着就被所有人传颂着的类神者？”
　　凯尔说到这里停顿了一下，没有再接着说下去，毕竟接下来要说的话可能容易引起某些群体的不满……
　　那就是这名学生所说的，要将被邪神血肉污染的尸体，以及因此而腐败破碎了的灵魂一同拉回生者的世界，这已经涉及到了死亡规则的粗浅运用。
　　那是真正的神之领域，是前世的玩家，花了10年时间，都没有人成功踏上的绝路。
　　饶是凯尔这样的剧情先知者，同时具备着土著的身体和系统的面板，也没有把握自己未来一定就能成为一名神灵。
　　那个领域高的有些让人绝望。
　　他看着那位学生，见他没有再多说话，便轻声的说：
　　“法术有很多做不到的事情，但法术也能做到很多的事情，如果你真有这方面的想法，那就拼尽全力的去探索死灵系法术的边界吧！
　　永生和复活是所有死灵法师永恒的主题，对于很多死灵系的同僚，我不需要鼓励他们说要有勇气，他们去的地方不需要勇气，你才需要。”
　　那名学生坚定的点了点头，说：
　　“老师，能说一下你叫什么名字吗？”
　　“凯尔。”
　　凯尔嘴角勾起了一个笑容，说：“凯尔·D·海洛伊丝，有兴趣的话等到这堂课结束，我可以和你聊聊一些死灵魔法的理念，以及相关前沿法术的扩展。”
　　事实上，战法师与其说是一种培养路径，还不如说是一种战斗理念，虽然这种观点大而宽泛，但在地下城现象从未断绝的神华大陆，这一理念本身就有存在的价值。
　　纯粹的暴力对于法师没有意义，但只有活着才有更多的时间，去拓宽法术的边界。
　　凯尔在说起这事的时候，言语中隐约带上了一点自己的情绪，现在的伊贝尔联邦虽然时不时的还是会发生一些局部冲突，但大多数人已经忘记了战火纷飞的年代是什么模样。
　　站在一个后来者的角度，再回过头来观望这个时代，凯尔看到的皆是硝烟四起前的短暂繁华。
　　一如全球核战之前，智能手机下的新时代消费者再回过头去看塞班系统主导的马其诺防线，看上坚如磐石，难以摧毁，实际上真撞上，完全就是一戳就倒。
　　只是他不知道的是，虽然他没有多说什么，可语言是能够传递出很多信息的，对于那些密卷法师学院中最老的一批法师，他们仍无法忘记百余年前的那场战争。
　　当凯尔平静的诉说着战法师的理念时，他们却敏锐地察觉到了凯尔心中的猛兽。
　　那是名为战争的狮子，在他们身边踏步靠近的死亡味道。
　　……
　　当凯尔准备离开的时候，来自塞尔达群岛的那名微胖法师远远地朝他鞠了一躬。
　　这一次并不是因为凯尔的实力，仅仅只是对一名在施法者的道路上走得更远的开路者，予以足够的尊敬罢了！
　　他甚至感觉到自己此前在进入超凡后的一些困惑在课堂上被讲明白了不少，甚至有了一种自己好像变强了的感觉。
　　明明今天讲的内容只是战法师的一些概述，但却好像给他开了一道天窗。
　　现在他看向凯尔的目光只留下了尊敬和憧憬，他真的明白了，为什么自己的老师会将凯尔称之为“大师”的原因。
　　凯尔见此也没有多露出什么表情，实力才是让他人尊重的前提，现在成为超凡职业者的他，终于勉强有资格对别人说不了。
　　……
　　重新回到台下，凯尔终于能舒缓一口气。
　　他倒是没有紧张，这些东西都是前世他们玩家已经论证过了的、具备实际操作可能的经验，不要说现在自己正在用后世的理念来吊打现在的法师了。
　　没有人比我更懂战法师（手势.jpg）！
　　甚至由于凯尔本身引据经典的能力，他直接将初心阶战法师各类法术灵感的起源、描述模型的演变，以及在地下城中通过玩家验证出的职业成长脉络给梳理了一遍。
　　整堂课讲下来，他竟然发现自己的能量条都掉了1/3。
　　不过，收获也很明显。
　　通过将自己吸收的知识，经过大脑梳理后，在传授给他人，在这过程中本身就是梳理凯尔自身学习情况的一种方式。
　　尤其是像自己这种，通过高速学习不断累积知识，并转化成切实可行的战斗力的，如果不好好的梳理一下自身体系，很容易会随着知识的累积，而陷入无从选择的境地。
　　下了台后，凯尔看向卢修斯。
　　卢修斯脸上正带着满意的笑容，说：“感觉如何？”
　　“真的是太棒了。”凯尔赞叹了一声。
　　“想明白为什么要让你今天过来了吗？”
　　凯尔点了点头，然后直接提出了自己的疑问：
　　“老师如果想要在密卷法师学院里进行学生的带教，需要什么样的条件。”
　　“其实你并不需要这个，毕竟你现在不就有着天然的优势吗？”
　　卢修斯手杖轻轻敲击了一下地面，一旁的莉莉嬉笑着说：
　　“卢修斯老师说的没有错，现在战法师学徒们的培养，本来就缺乏最专业的导师。
　　此前一直都是由学院派过去的老师主讲，而凯尔你来控制培训的进度和发展方向，现在稍微开放一下，作为主讲老师参与到其中，对凯尔你来说也是一个不错的机会。”
　　凯尔沉思了片刻，说：“既然如此，等回到领地后，我会接手一部分战法师的培训课程。”
　　他这样说完后，忽然感觉一道道目光投注在他身上。
　　他下意识地朝着目光投出来的方向看去，发现阶梯教室内很多还没有散去的学生和老师，发现有不少人正眼巴巴的看着他，希望他能再多讲一些战法师的相关内容。
　　显然今天这堂两个国度之间的课程交流，某种程度上，算是开了个关于战法师途径的发布会。
　　这次公开的效果非常的好，甚至可以说是好过头了，凯尔那信手拈来施展各体系法术以及自己的独创法术的操作，对于大多数带教法师来说，可以说是另一种层面上的降维打击。
　　至少在这一堂课上，很多学生都发现了，凯尔讲的内容虽然涉及到很多他们根本没有触及到的领域，但却出乎预料的并不会完全看不懂。
　　反而是直观的展示效果，降低了他们对战法师各类法书模型的学习门槛。
　　或者说，今天光是来见见世面，都已经让他们觉得花上这么多时间来听大讲堂，很值得了。
　　那一道道他们也使用过的法术信手拈来，各类只听过名字，而没有见过其他法师使用过的法术也不在话下，甚至自己还开发出了一批专属法术模型……
　　而且看情况这些自创的法术效果还真的不错，不是那种需要大量前置条件和知识的累积才能较快掌握的超精细法术，对于中低阶法师而言更具有普及价值。
　　更可怕的是，当凯尔在台上演示一系列法术时，他们惊愕的发现，凯尔在施展法术时的一些效果和寻常法师截然不同。
　　好歹也是经过正经院校培训过的未来法师精英，他们瞬间就明白了，这位在学院内近期出尽了风头的凯尔殿下，并不是一位专业的法师。
　　不是法师，胜过法师？！
　　这就让他们难以理解，真的有人能天才到这种程度吗？
　　如果说之前他们会觉得不可能，现在……事实证明了，人与人之间的差距，比人与狗之间的差距还大。
　　并非是法师，这意味着什么？
　　意味着明明没有受到职业核心的加成，没有办法稳定法术模型结构，可凯尔却硬生生地跨过了无法在职业核心上刻录下更多法术模型的问题，顺利掌握了如此多的法术，这只能说明一件事——
　　天才如他，就算不需要法术核心来稳定施法架构，依旧可以通过自身的天赋，发挥出法术本有的威力。
　　毕竟职业核心这种东西，只是降低了学会一门法术的难度，而不是让不具备法术天赋的人凭空具备了成为法师的天赋。
　　很显然，哪怕没有法师核心的加持，他依旧是最顶尖的法术天才。
　　更别说，在这堂课上，那万花筒一般的法术以及熟练地不像是年轻法师的施法熟练度……这种情况出现在一位年轻的法师身上，可以说是非常罕见的。
　　像是莉莉这样的沉浸于知识海洋的天才，反而更能理解台上的凯尔到底有多强。
　　她一直以来都以自身强大的学习能力引以为傲，但现在在面对凯尔的时候，她却有了一种已经快被凯尔从各个领域追上来的感觉。
　　她有些困惑的看向了凯尔，只感觉他身上本就璀璨的光芒好像又更灿烂了一些。
　　“真是天才啊，我没有记错，凯尔殿下今年也才17岁。”
　　“说起来我们17岁的时候在干什么？好像还在拿着法杖打烂十里狗尾巴草吧？”
　　“我难以理解，你没有注意到凯尔殿下现在已经是超凡阶职业者了吗？”
　　“注意到了，连「法力漩涡」都已经凝结出来了，有一说一，其实我不是很想了解这件事的内情，因为这会显得我当初花了那么长时间才成功掌握「法力漩涡」是如此的愚蠢！”
　　“嗨，谁不是呢？在场的法师中除了卢修斯先生，你可曾听闻当年有多少人取得过接近的成就？”
　　“战法师体系，我觉得这会成为未来法师职业的一个热门方向，或许可以尝试着去研究一下。”
　　“可以去咨询一下凯尔殿下的相关想法，我看凯尔殿下也不是那种会将战法师体系藏起来的人。”
　　……
　　听着周边隐约传来的声响，凯尔表情毫无波动。
　　只是随着这堂公开课步入尾声，陆续有老师和学生准备散场，他才和卢修斯老师打了个招呼，然后转身就离开了阶梯教室。
　　正当他准备离开的时候，忽然听见身后传来他人在呼喊自己的声音。
　　凯尔转过头去看了一眼，发现是那名在上课中向他提问的少年。
　　他停下了脚步，之前上课的时候，他曾经和那名少年说过，如果他有想要了解相关死灵系法术的想法，可以过来和凯尔好好聊聊。
　　只是当那名学生靠近了以后，凯尔听着他有些沉重的喘气声，说：
　　“这么急着想要详细了解一下死灵系法术的相关特点？”
　　然而出乎他预料的是，那名男生摇了摇头，转头认真看向凯尔，直接一鞠躬，大声的说：
　　“凯尔老师，还请您收我为学生！”
　　凯尔愣了一下，摇了摇头拒绝道：“我自己还有很长一段路要走，怎么可能会去收学生。”
　　那名男生点了点头，凯尔以为他会选择放弃，没有想到他竟直接说：
　　“我听说，这段时间密卷法师学院一直有在招收愿意主动参与战法师培养计划的学生，如果报名参加了这个项目，您会参与到教导计划中吗？”
　　凯尔点头。
　　关于这件事情他没有隐瞒的必要。
　　在听到凯尔这样说后，那名少年长吁一口气，说：
　　“既然如此，我稍后前去报名，还请到时凯尔老师，您多多指导。”
　　凯尔显然没有拒绝的理由，只是静静的看着他，认真的说：
　　“战法师的培养基地在兰开斯特中，距离王都很远，你真愿意放弃王都优渥的生活条件，前往边境接受培养吗？”
　　似乎是对这名学生比较好奇，凯尔又补充了一句：“等到第一批战法师小队成型，我们将会直接把你们投入到地下城中参与实战。
　　我们此前选择的学生，基本上都是年龄较大，在学院里已经无望继续晋升的高年级法师，我看你应该是三、四学年的学生吧？”
　　那名少年点了点头，说：“我是死灵系四学年的学生。”
　　“你年纪太小了，我并不是不赞成你去选择战斗法师，而是我怕你现在还没有想好自己未来要怎么走，就匆匆给自己定下了一个决定。
　　如果可以和家人商谈一下，你确定要来我也不会阻拦。”
　　那名少年点了点头，但又表情失落的摇头，说：“已经没有可以商量的人了。”
　　凯尔看了他一眼，没有再多劝什么，只是拍了拍他肩膀，说：
　　“那你从今天开始，就要学会对自己负责了。”
　　说完没再停留，扬长而去。
　　既然他已经做好决定，凯尔就不会再多说什么。
　　凡事过犹不及。
　　就如同自己的好友与女朋友吵架，你可以站在一旁分析一下事情的对错，最多也不过是加上一句“如果是我可能会选择XX”，而不应该由你来作出判定，是让自己的好友和女朋友和解，亦或者是选择分手。
　　一旦这样做，事情没有出现波折也就算了，万一中途出现了变数，他人再回过头来看，不会第一时间怪自己偏听偏信，只会暗中埋怨你嚼耳根子。
　　遇上毫不讲道理的，甚至有可能直接反目成仇。
　　所以在这种面临人生重大决策的关卡，他从来不会直接为他人作出决定，究竟要怎么选，本就该由你自己来决定，并一切由你自行承担。
　　……
　　待到凯尔即将走下楼梯时，他忽然停顿了一下，没有第一时间离开楼层，而是在原地停留了一会。
　　此前莉莉学姐能和他说，希望他稍微留着等她一下。
　　刚刚阶梯教室内人太多也太过嘈杂，他没想多逗留，现在出来后想起这件事，便缓了脚步，看看莉莉学姐会不会跟上来。
　　她是知道凯尔如果要离开，必然会直接朝着图书馆的方向走，而这条路是凯尔的必经之路。
　　如果没跟过来，他再折返回去。
　　果不其然，没等多久，结果就听到噔噔噔的脚步声响起。
　　只见莉莉匆忙的跑过转角，在看到了凯尔后，停了下来，身上闪烁着的光芒瞬间消散，有些不好意思的说：
　　“你干嘛先走了呀！”
　　凯尔摇了摇头说：“我这不是等你了吗？”
　　莉莉缓了一下，走上前来，凯尔扫了他一眼，说：“没必要为了赶上来，使用魔力强化身体。”
　　“嘿嘿嘿！”
　　莉莉笑了一下，没有多说什么，总不能说她刚刚害怕凯尔就突然跑不见了吧？
　　“凯尔，你这个魔力强化技能比我想象中的还要好用，除了过度使用会让全身疼痛外，倒也没有什么太多的负面作用。”
　　【魔力强化】这个技能本就是凯尔补强自身身体素质而开发出的一项技能，放在前世，这个魔法堪称是绝大多数法师都会使用的特殊术式。
　　说起来这像魔法还和玩家们有关系。
　　这魔法诞生于玩家降临大陆一年多后，一名钻研身体改造领域的死灵系大师，浪费了一点小钱，将大量的玩家作为开发新术式的“低值易耗品”，在经过为期半年的研究后，开发出了最初的【魔力强化】技能。
　　效果很简单，通过人为在身体内搭建起魔力回路，贯通身体四处，使得在精神力渲染下，从魔素转化成魔力的能量，能够沿着魔力回路高速运转，直接解开身体强度的限制。
　　不过，受限于不同法师的精神力控制强度，法师能够搭建起来的魔力回路数量不等，获得的身体强化程度也不一致。
　　但通常来说，只要法师舍得往魔力回路内投入大量的魔力，完全能够在高速运转下将人体变成恐怖的拆迁机器。
　　这一技能，现在暂时被凯尔当做是战法师必须要先学会的第二项技能。
　　至于你问第一项技能是什么，毫无疑问那当然是各种变种的法师之手。
　　不过，别看莉莉现在依旧进行的正统法师培养，可这两个月，她一直协助自己开展卢恩符文的相关研究。
　　现在，她同样掌握了类似生命宝库的特殊技能，只不过和凯尔不太一样的是，她的生命宝库，只能够存储被精神力渲染后的魔素，也就是通常被称之为魔力的能量。
　　不像凯尔这般可以通过生命宝库容纳各种异常能量属性，发挥出更多样化的身体强化方向。
　　可就算是这样，她现在的很多战斗体系，都变得更偏向于战法师的理念了。
　　凯尔甚至怀疑自己以后会不会培养出一个“魔鬼筋肉莉”。
　　不行，怎么可能！
　　魔力强化又不会让自己变成大肌霸，顶天了就是让身体卡路里消耗的更快罢了。
　　“莉莉学姐，日常的时候可以持续开启【魔力强化】，既可以进一步锤炼精神力，就能增强你开启强化后的适应能力。
　　但像是这种临时性的爆发，不要常用，可能会影响到魔力回路的稳定，甚至伤害到身体。”
　　“嘿嘿嘿，知道啦，我也是因为刚刚有些急。”莉莉脸上露出了阳光的笑容，下意识的看向了凯尔的额头。
　　【生命宝库】那神秘的花纹就像王冠一样点缀在凯尔额头。
　　不知怎么的，她想起了这几天梦里梦到的，凯尔在她身下刻下的花纹，一时间脸就红了起来。
　　「莉莉，你到底在做什么奇怪的梦！太坏了！」
　　她在心中暗自啐了自己一口。
　　只是右手却不自觉的抓在了那刻下花纹的小腹上，只感觉站在凯尔面前，一时间有些忸怩起来了。
　　凯尔此时正有心事，没怎么注意她的行为，等到回过神来，正想说些什么的时候，他皱了皱眉，发现情况有些不对。


第一百四十二章 公测开放！生，都可以生！生十个！
　　凯尔皱了皱眉正想说些什么，却发现情况有些不对。
　　只见时不时就被他在视野上展开来扫上一眼的系统面板上，那公测倒计时的时间彻底消失。
　　【系统公告：截止至今，《下界之门》系统维护全面完成，相关漏洞已予以修正，各大服务器全面开放，根据进入服务器的不同，会随机投放玩家至伊贝尔联邦各地】
　　【提示：当前玩家可定点投放的新手村有：「兰开斯特领」、「纽曼领」、「莫得勒领」、「萨麦斯领」……（可展开）】
　　【新世界的大门已经打开，欢迎归来，我的勇士！】
　　伴随着全服公告，凯尔嘴角露出个灿烂的笑容。
　　真正的韭菜终于要来了！
　　……
　　【地点：神圣布里尼亚教皇国－地母神教会总部】
　　一名身着绿袍、脸上带着和蔼笑容的女牧师抬起头看向神殿中那高耸着的丰收女神的神像。
　　她看起来就像邻家的老奶奶一般，给人第一眼就是那种特别亲切的感觉。
　　但就是这样一位年老的妇女，却是地母神教会的现任教宗。
　　虽然她友善、和蔼还爱好和平，但她的实力依旧不是闹着玩的。
　　上一个被她外表欺骗的，是深渊军团的排面恶魔巴洛炎魔，当时直接被她一棍子打成了漫天血雨。
　　而现在伴随着神像上冒出的光辉，她脸上的笑容逐渐收敛，此时站在她身后的11位年纪不一的牧师，分别代表着主管这11个不同地区的枢机主教。
　　其中就包括主管英基兰斯公国的特图。
　　诸位，神谕已经降下，神的子民再次降临到了这块大陆上。
　　“阿斯兰、特图，作为主管伊贝尔联邦的两位主要负责人，接下来你们俩的任务很重。
　　尤其是你，特图，裳褆亚的子民，会有相当大的一部分聚集在英基兰斯公国，那里是你管辖的地方。
　　接下来你务必要保证好那片地区的稳定，这一批进入公国的裳褆亚的子民，数量无比巨大，他们的数量已经足以影响一个大国的民生。
　　我会让更多的牧师前去当地支援你，从现在起，英基兰斯公国有我们教会覆盖的地方，都应该尽可能的提高当地的产粮数。
　　记住，不要顾忌神术的使用，务必在保证土壤肥力的同时，将几大人类主要粮仓基地的效果发挥出来。
　　有没有问题？”
　　数量如此之大的新增人数，短期来看还不会影响到正常粮食供需，可从长期来看，不死者消耗的粮食数量会上涨到一个让人瞠目结舌的数字。
　　地母神教会作为丰收女神教义的践行者，是不愿意看到因为女神的子民降临，影响到英基兰斯其他人的生存的。
　　阿斯兰主教点了点头，说：“伊贝尔联邦其余地区相关复活节点已经搭建完毕，有地母神教会的地方，就会是裳褆亚子民的归宿之所。”
　　特图沉默了一下，说：“兰开斯特的领主海洛伊斯男爵，近段时间接纳了很多流民，正在当地开拓农业区和工业区。
　　那片土地有女神的祝福，海洛伊斯男爵有意识地想将当地打造成新的边境粮仓，如果可以支援更多些人去当地，由我们的人进行经验指导，并施展相应增产的神术，应该可以缓解部分压力。
　　不过，现在海洛伊斯男爵地位和之前不太一样，他已经是英基兰斯公国候选继承者之一。
　　如果我们直接在明面上表示对海洛伊斯男爵的支持，可能会引起某些势力的误会，这一点我希望您能酌情考虑一下。”
　　特图淡淡的说，一旁的阿斯兰主教暼了他一眼，知道自己这位老朋友又在那里瞎扯，想帮忙就想帮忙，硬是要绕了个弯，来博得他人支持。
　　他最不喜欢特图的就是这一点。
　　遵循心的指引，实话实说就行了。
　　但作为伊贝尔联邦另一位枢机主教，两人之间关系还不错，再考虑到狮心公的继承人身份这一件事上，他也有着自己的看法，于是阿斯兰摇着头说：
　　“狮心公很强大，但这和我支持他哪一个候选人有什么关系吗？
　　我们教会是懒得动手，又不是人死光了，就算选择错了，那些支持其他继承者的势力又能拿我们怎么样？
　　所以无需顾忌他们，只需要确定这个事情对我们的决议是否有利即可……”
　　当阿斯兰主教这样说完的时候，望向上方的教宗，最终教宗沉思了片刻，朝着下方一挥手：
　　“特图，我以地母神教会教宗的名义，予以你筛选更多的牧师前往兰开斯特支援的权力，不要让我失望。”
　　特图点了点头，没有再多说话，至此，教会这边针对于不死者的全部议论，便落下了帷幕。
　　……
　　至高森林，精灵大王庭中，「森精帝」卡麦尔抬起头看着精灵母树，低声叹气：
　　“神国来客，降生为人，这是光明正大的站在人族的身侧吗？
　　永恒伟大的万物母亲啊，为何你对人类如此的偏袒！”
　　森精帝转过头，对着身后单膝跪地的精灵长老们说：
　　“诸位，精灵血池建造的如何了？”
　　其中一名精灵长老脸上露出悲痛的神色，说：“各脉精灵汇总了15万名生命快走到尽头的长者，他们愿意主动投身精灵血池，为下一个千年之战做好准备。”
　　卡麦尔沉默良久，明明是如此英俊的容颜，却好像一瞬间衰老了不少一般，说：
　　“他们都是精灵的骄傲，可我们现在不能将他们的名字刻在墓碑上。
　　诸位，人类派系近些年越发强大，现在不是我们与他们为敌的时候，精灵血池关乎我们未来战略。
　　只有将不死者中的人类转化成了精灵，才会让他们脱离出人族，站在精灵一族的立场上，这是必要的牺牲。
　　好好看着这一幕，落后不一定会挨打，那只是现在人类不想打我们，弱者是没有说话的资格的。
　　很不幸，现在，使我们至高森林是弱者，我需要你们进一步加大精灵的文化宣传效果，要让所有人都以为，我们是美丽的代言词，我们是爱好和平的森林使者，我们是古老和艺术本身。
　　至于是不是真的，没关系，只要外人相信了就可以。
　　不过这几年我发现，族内好像也有不少的同胞相信了宣传，这是一个很不好的现象，我们理应是美的象征，但同样也应该是力的象征。
　　在把控宣传上，你们还是要稍微控制好尺度……”
　　说到这里，这位至高森林的管辖者脸上露出怅然若失的表情，道：
　　“能拖延的久一点就拖延久一点，静静等候精灵一族再次崛起的时间！留给我们的时间不多了。”
　　……
　　与此同时，在伊贝尔联邦各地。
　　一道道身影在城镇之外悄然出现，如果此时有人能横贯整个联邦，就会发现那一批批玩家从土壤之中生长而出。
　　虚幻的能量光影被无形大手揉捏成样貌不一的形状，从地下涌出的特殊力量，将他们那已具备形状的身体逐渐转化成实体的血肉。
　　好在这片大陆上已经有足够多的势力知晓了，这群不死者们的到来。
　　甚至有人称，这数量前所未有之多的神国来客，造成的后果会比当时色孽的冠军神选还要严重的多。
　　哪怕他们现在的实力是如此的孱弱，但分布在世界各地的不同势力都开始推演起了，这些人进入后所带来的变化。
　　而此时在兰开斯特周边，数以10万计的玩家正不断出现在领地各处。
　　有条件的玩家早早就已经收集好了攻略，第一时间朝着提坦镇的方向前去。
　　然而这些玩家数量实在太多，就算是凯尔提前就在各个村庄里安排好了相关的人员接送，也远远无法满足玩家们的运输需求。
　　好在凯尔一开始就和各个村落的负责人说明过，如果玩家想要朝着提坦镇前进，只能从其中筛选出30％的人，由各大村落安排人员步行前往提潭镇。
　　选择通过步行的方式前往提坦镇的玩家，不需要额外缴纳运送费。
　　当然，玩家路上想要维持体力所进行的相关食品的采买，那就必须实打实的掏出魔晶币了。
　　更多的玩家，将因为种种原因被滞留在村庄。
　　不过没关系，随着人流逐渐在领地之内流动起来，很快各地玩家就会知晓自己该做些什么。
　　毕竟早在玩家即将降临之前，凯尔就已经重新对整个领地进行了新的布局和规划。
　　不过，终究是公测，玩家的成分比起内测时期那就复杂的多了。
　　毕竟对于很多玩家来说，什么打怪升级的，他们都不在乎，玩个侠盗猎车手，都要把光追拉满，开着车在城市里到处晃荡，就图一个眼瘾……
　　emmm，有一说一，这种XP还挺奇怪的，是为了享受美丽的风景倒映在眼中，化作信息贯穿大脑的快感吗？
　　只是不知道，等他们走到了那些荒无人烟的山林中去，在体验过怪物·猎·人的快乐后，是不是还能笑得这么开心。
　　当然休闲玩家也只是其中一部分，还有更多的想要在游戏之中崭露头角的其他玩家，现在已经跟着攻略开始按部就班的走了。
　　他们眼中藏着名为野心的火焰，想要去角逐头号玩家的称号。
　　而现在，一片尚待开拓的红海正等着他们。
　　事实上，就算是现在数量如此之多的玩家进入了游戏，依旧仅仅只是一个开始。
　　下界之门这段时间的热度摆在那里，确实在前期吸引来了很多忠诚于虚拟游戏的玩家的注意，但游戏的死忠粉终究只是玩家群体中相当小的一部分，更多的还是那些时不时的就玩一下游戏的玩家。
　　更多的玩家正在静静的观望，等待其他早早的就进入游戏的玩家给出相应的反馈。
　　毕竟现在虚拟游戏的研发公司骗子众多，其恶劣性质堪比PPT忽悠投资人的程度。
　　偏偏这些家伙还一个个的将大量的资金投入到了宣传之中，游戏好不好玩先不说，CG必须要第一时间精准到位。
　　以至于现在虚拟游戏市场上大量充斥着“用心做CG，用脚做游戏，没钱玩MB”的摆烂操作。
　　次数多了以后，任凭游戏公司口若悬河，更多的玩家依旧选择了静静等待——
　　让子弹飞一会！
　　……
　　而此时，得益于之前众多内测玩家的宣传和推广，现在提坦镇成为了很多玩家首选的地点。
　　毕竟众所周知的，建模耗费功夫多的角色，往往是某一时期钦定的主角。
　　内测时期，兰开斯特领本来就是玩家的大营地，在临近公测前，更是有论坛红人【滥小鱼】，早早就披露了自己在王都收集到的相关信息。
　　比如说接受凯尔的任务而开始搭建起来的情报组织「鼠目」，那一套专属于「鼠目」的服装引起了大量玩家的追捧。
　　至于还没有进入游戏之前，就已经有超过5000名的玩家表示自己愿意参与到这个组织之中。
　　当然，滥小鱼也有一些私心。
　　比如说私底下玩家们想怎么样无所谓，但是如果他们带上了老鼠人的头套，选择以「鼠目」成员的身份在外游走，就必须要自称自己为“滥小鱼”。
　　“倒下了一个滥小鱼，还会有千千万万个滥小鱼站起来。我们是鼠目，窥秘的老鼠。”
　　为了能够让大家多一点代入感，滥小鱼甚至还给「鼠目」整上了口号。
　　还别说，这样一玩，不少玩家开始有代入感了。
　　现在游戏线下，他们已经建立起了三个2000人大群，一眼望过去，大片故意将自己的昵称改成了滥小鱼xxx号的玩家在里边起哄。
　　当然除去兰开斯特领以外，也有不少的玩家通过选择了其他服务器的方式，试图混入到更遥远的，没有人能探索过的地方。
　　甚至有一些人听说了边境地带，靠近北部荒原的地区，存在着以亚马逊女猎手为主体的部落。
　　据说那里边的女亚马逊，个个衣着清凉，人均超神蔡文姬，还喜欢把男人拐到部落里共享和榨干。
　　和大部分穿着略显保守的年轻人类女性比起来，显然这样的让人充满征服欲望的亚马逊女猎手们看起来更为自信。
　　没错，他们玩家就是喜欢这样自信的女孩子。
　　再加上众所周知的，穿的越少打的越狠，亚马逊女猎手又是公认的彪悍一族，自然是吸引了无数心中带着恶念的LSP，转生到靠近部落的边境去。
　　不过滥小鱼现在也反受其害。
　　在她随缘更新了两三期看上去不那么火辣的【异种族图鉴】后，看起来小小只，很容易就想让人抱在怀中的小人族，瞬间引起了这群人的注意。
　　于是聊天群里开始出现了“妹妹还小.jpg”的标注你聊天剧情，为了制止这股歪风邪气，滥小鱼不得不加入各类群聊，将这一类XP真的该死的群给举报了。
　　对此小人族如果知道，大概就只能露出“黑人问号.jpg”了吧！
　　只是不知道他们有没有想过真要试图做些什么，会不会遭到宪兵队的逮捕。
　　说归说，闹归闹，兰开斯特在诸多玩家心中还是有着特殊的地位的。
　　毕竟现在大家都知道他们有着「人偶」、「众神之下第一美人」的凯尔小哥，现在已经拥有了继承英吉兰斯公国的资格。
　　精明的玩家们觉得自己已经看透了策划的剧本，这种带刀的策划，一定是米XX的错。
　　好吧，走错片场了！
　　总而言之，凯尔这NPC，一定是拿着主角设定的！
　　啥也不用说，从内测时期一直到公测时期，唯一的主角就是凯尔，其他的人都要退居第二，光是这件事，就能够看出很多问题。
　　他们甚至都开始猜想，没准这个游戏前期的主线剧情，就是协助凯尔坐上英基兰斯公国统治者的位置。
　　还别说，这样一想，他们还有些小激动。
　　就内测时期诸多玩家的反馈来看，凯尔小哥对玩家是真的好，跟在他身边也是非常的有安全感。
　　更重要的是，只要你想一想，如果英基兰斯公国最高统治者是凯尔小哥这样的魅魔，那画风会不会更有趣一些。
　　想想看，当原住民们用憧憬和爱慕的眼神看向那王座上的凯尔时——
　　这样高傲而难以接触的凯尔小哥，私底下却会将自己分泌出的“信标”交给玩家，并认真提醒他们不要用来做奇怪的事情。
　　更刺激的是，当你为他而战的时候，他会一脸犹豫的看着你，在纠结中轻轻的张开小尾巴，在你脖子上咬上一口，注入液体……
　　然后你还能借此机会发癫！
　　阿斯塔特修女：你直接报我身份证吧！
　　嘶！这样一想还有些小激动！
　　没办法，玩家总是这样，你越是不希望他干的，他干起来就越起劲，尤其是在瑟瑟的领域。
　　想明白了这一点，大量的勤王玩家开始奔赴兰开斯特，他们坚信，只要抓住了凯尔的小尾巴，他们就抓住了未来！
　　……
　　此时提坦镇外，关卡周边熙熙攘攘。
　　“下界之门牛逼！”
　　“这游戏有些厉害呀，这种完全自由的身体和动作，真不知道幕后到底花了多少钱。”
　　“再见，王者联盟，以后还是别联系了，我怕凯尔误会！”
　　“所以爱会消失吗？”
　　“爱不会消失，只会转移。”
　　“都转移到下界之门上对吧？这是什么ntr剧情？”
　　“下界之门：夫人，我比你上一款窝囊游戏厉害吧？”
　　“可惜了，这游戏不是经典玄幻开局。”
　　“经典玄幻开局？那是什么东西？”
　　“第一，穿越遇狼，穿林遇美，烤肉收心；第二，龙族说的是汉语；第三，吃地瓜或西红柿能够提升法力。”
　　“这是什么古早游戏的套路？”
　　“嗯，这位老哥是从哪里拿来的钓鱼竿，这游戏才刚开，怎么就有钓鱼佬了啊？老哥认识一下，你这鱼是买的吧？”
　　钓鱼佬：“我一钓鱼的，怎么可能去菜市场买鱼？”
　　“你就说这鱼是不是买的吧？”
　　钓鱼佬：“故意找茬是吧？”
　　……
　　门口一时间一阵哄笑，显然在调侃钓鱼佬上大家达成了共识，毕竟除了鱼，钓鱼佬什么都能钓得到。
　　这时，城镇内走出了几名玩家，走出来看见外边长长一队人，都在等着排队进入提坦镇，那一片熙熙攘攘的场景好不热闹。
　　不过这几人本来就是老玩家，早就已经习惯了这样的场景。
　　毕竟当时在刚进入游戏的时候，还有不少脱裤党大行其道，甚至有玩家一边走一边啃着土，想要尝试一下场景破坏的功效。
　　此时这群从内测时期走过来的老玩家，领头的正是不睡懒觉的猫。
　　此时她已经通过了工业区相关行政工作人员的资格审核，现在过来就是为了和其他营地的工作人员一起，对这群玩家进行安排。
　　一行人拿着扩音喇叭在那高声喊着，示意众人安静。
　　其实因为刚刚才进入游戏，第四天灾的混沌恶本质还没有暴露出来，喊上了几声后，现场就安静了下来。
　　睡懒觉的猫开始配合其他工作人员给玩家们发放一些新手礼包，并作出相关宣传。
　　“想要加入工业区的手工阿婆主们，还有其他生活玩家可以来我这边，可以在我这里领取一套工业区专属装扮，以及一份入职特色餐。
　　觉得身上的钱不够的朋友，如果想来打临时工，我们的手工作业工坊也欢迎大家到来。”
　　不睡懒觉的猫在那里大声的喊着，吸引了一批玩家朝着她的方向走来。
　　作为同时领着领主府工作人员和工厂记录员双重工资的不睡懒觉的猫，觉得自己也不能真就这样吃别人的饭，然后啥事也不做。
　　所以在知道今天会有大批玩家到来之后，她就提前带着人过来这里吆喝两句。
　　毕竟他很清楚，对于现在很多还不知晓自己能干什么的萌新玩家们来说，有的时候谁提前引导他们，他们就会选择去玩什么样的玩法。
　　有意思的是，或许是因为不是每个玩家都会闲着蛋疼进一个人就丢一次侦查神术，在刚才粗略查看了一下过来的这批人的属性，就知晓这些人是领地的行政工作人员。
　　可这批人员中，有两人是玩家，不睡懒觉的猫就是其中之一。
　　在听见他说出这么玩家口语化的对话后，马上就有一群想当然的“大聪明”围了过去。
　　“小姐姐，小姐姐，请问您真的是@！＊（系统自动和谐）吗？”
　　“小姐姐，其实你是真人扮演的引导人员吧？我发现了这个秘密，是不是能给我一个任务啊？”
　　“该死的这游戏怎么没有好感度系统……算了，小姐姐带带我，我也想要成为高玩！”
　　“不是，你们连新手剑都不发的吗？什么武器都不给这游戏拿头玩？”
　　“兄弟，带点脑子，人家刚刚都说了这是招的生活区玩家，谁会给你发新手剑这种东西啊，不要成本啊？”
　　“就一个数据，需要什么成本？没有直接一键批发到我的系统背包，我已经觉得这游戏做得很拉垮了。”
　　“爱玩玩，不玩滚，能不能先让让路，你踩着我脚了！”
　　……
　　眼见现场一片乱糟糟，不睡懒觉的猫一时间不知道该怎么处理的好。
　　正当她想说什么的时候，只见关卡内突然传来一阵马蹄声，几名身着轻甲的游骑兵直接骑着马出了关卡。
　　外边乱糟糟的场景忽然安静了下来，毕竟那些游骑兵坐在马背上的时候，那惊人的身高压制下，莫名的给了下面的玩家一种沉甸甸的压力。
　　一时间喧哗声都小了不少。
　　前头引路的人，是身着重甲的巴里骑士。
　　作为一名超凡阶职业者，他身下的马匹也和正常的马匹有着显著的不同。
　　更高更大，身披垂落的软甲，在甩着头嘶吼的时候，口中还不停的喷出一团黑炎。
　　“安静！全员安静！”
　　老巴里的嗓门奇大，在大吼的时候，甚至一度将其他玩家的声音都给压了下去。
　　见到场面逐渐归于平静，巴里这才高举着手中的长枪，大喝道：
　　“边境游骑兵近日扩招，愿意参与者可前往地下城的游骑兵营地，在签署相关合约后，我们将会为不死者提供新手武器以及相关咒剑士的进阶教程。
　　现在，有意者全给我出列！”
　　在巴里狮吼一般的声音中，一群本就打算走冒险途径的玩家第一时间就从人流中分裂出来。
　　看见有如此多的不死者，选择了成为咒剑士，巴里露出了满意的笑容。
　　近段时间，凯尔殿下针对未来不死者的发展方向，制定了相关的发展计划。
　　虽然领地现在暂时还不需要这么多的玩家成为职业者，但开凯尔依旧打算进一步降低不死者就职的难度。
　　至于为何要这样做，此事可以放到后边再说。
　　在一群玩家被游骑兵拉到一旁后，很快一阵阵嘶吼声传来。
　　伴随着一阵密集的踩踏声，在一群玩家的惊呼之中，马匹大小的恶狼从关卡中一跃而过。
　　一头！两头！三头！……上百头！
　　当一群暗影狼站在玩家面前时，玩家们这才发现，最前头的暗影狼亲卫身上，有三名游骑兵正骑在上边。
　　不，现在或许更应该将他们称之为狼骑兵。
　　他们看起来很年轻，身上穿着的轻甲比游骑兵还要薄上一些。
　　但很显然，对于这样追求迅捷的小队来说，减轻重负，才能更方便的发挥出狼群奔跑的迅捷速度，将狼骑兵的优势展现出来。
　　“不死者，还愣着干什么？快点上来，狼群要开始加速了！”
　　那最前边的青年大笑着说，伸出手就近就将一名男玩家捞到了狼背上。
　　这群暗影狼的数量比想象中的还要多，两百多头的暗影狼，其中甚至还有体型更大的双头暗影狼和零星的暗影狼亲卫。
　　哪怕是一名最普通的暗影狼，都可以托载着2～3名玩家奔赴边境。
　　如果是双头暗影狼或暗影狼亲卫，挤一挤甚至还能再多带上两人。
　　于是在一群小萌新瞠目结舌中，那先打定主意成为冒险者，攻略地下城的玩家们，直接在狼群的狂奔中，成为路边的一道背影。
　　那狼群奔袭的道路上，还留下一道道未完全消散的黑色火苗，黑色火焰铺成的道路沿着奔跑的方向蔓延向远方，很快又像幻影一般，消失无踪。
　　显然不仅是这些萌新玩家，就连内测玩家都被这场景给震了一下。
　　不睡懒觉的猫不禁低声呢喃：“什么时候兰开斯特已经培养出狼骑兵了？
　　不对，那些好像是暗影狼吧！之前不是还和我们打生打死的吗？怎么现在一下子还变成领地兵种了？
　　而且我记得，之前普通的暗影狼好像也没有办法使用黑炎的吧？
　　怎么现在是一头狼都拥有这样的能力了？我们到底离开了多久啊？”
　　“你说那些暗影狼啊？”
　　站在不睡懒觉的猫旁边的一名原住民看了她一眼，说：
　　“这很正常，原本的暗影狼当然不具备这样的能力，只不过被凯尔殿下增强了罢了。
　　凯尔殿下如今实力变得更强了，现在就算是在公国最出名的法师学院中，他都已经拥有了不错的地位。”
　　“是因为有机会继承英基兰斯公国吗？”不睡懒觉的猫问道。
　　那原住民点了点头，脸上露出了骄傲的表情，说：
　　“凯尔殿下现在地位很特殊的，我听几名随同前往王都的游骑兵说，之前赔偿给凯尔殿下的佛罗伦萨商会，现在已经更名为兰开斯特商会。
　　那里边正在兜售凯尔殿下研发的一些药剂以及特殊道具，听说卖的非常火热，几个门店每天排队最强的冒险者，都能够排出好几百米。
　　现在有了相关资源，再加上凯尔殿下本身就是一名优秀的施法者，对这些主动臣服领主大人的暗影狼进行了魔法实验，这才让它们的整体实力都得到了不错的提升。”
　　领民们并不了解暗影狼群实际上是受到了图腾之力的影响而臣服于凯尔，甚至连凯尔在它们身上烙印下的黑炎，本身也是他对图腾之力加护体系的研究成果之一。
　　这一些，都不为人知，以至于现在领地里对这些狼群的相关消息多是以讹传讹。
　　好在，常年身处于地下城威胁的领民，很快就适应了这种与其他种族共居的生活。
　　那些暗影狼就像是被驯服了的小狗，甚至允许领地里的小孩摸头和骑上狼背。
　　不睡懒觉的猫听到他的话，倒是愣了一下，说：“那些暗影狼还能主动臣服于人吗？”
　　那名原住民行政人员愣了一下，迟疑着说：“应该能吧，哪怕凯尔殿下很和善，但他依然是贵族啊，贵族有一些我们无法掌握的力量，让暗影狼主动臣服不是很正常的吗？”
　　不睡懒觉的猫摇了摇头，她并不这样认为。
　　这只能说明，是下界之门的贵族们拥有的资源，让他们轻易的掌握了职业者的力量，不是因为他们是贵族，所以理所当然的拥有这些力量。
　　如果真是这样，那这个世界也太绝望了。
　　她没有再多说什么，只是领着一群对于手工作坊有兴趣的玩家们前往了工业区。
　　现在工业区和之前已经不太一样。
　　或许是因为玩家们离开了的原因，导致本来如火如荼的工业区一下子冷清下去了。
　　本来他们以为上线以后，看到的会是荒败不堪的工业生产区域，但没有想到。
　　生产区域中竟然还有着其他的原住民在里面工作。
　　九月酱和军神的天堂之翼去询问过那些人，才知道，他们是此前别的区域因为战争而流离失所的难民，在地母神教会的帮助下，被转移到了兰开斯特。
　　现在兰开斯特百废待兴，玩家离去，导致工业区一片荒凉。
　　于是领主府那边允许他们暂时使用工业区的相关生产资料，让难民中的手艺人们继续进行着相关生产。
　　而领主府那边会为他们提供相应的住宿、一日三餐和相关报酬。
　　当时看到那同样热闹的场景时，九月酱他们还以为有玩家趁着他们还没上线，占了他们的工程呢？
　　不过显然凯尔小哥也是知道玩家们还会再回来的，所以在一边维持原本的工业生产的同时，还另行安排的人，在工业区其他空旷的地带建立起新的工厂。
　　只是不睡懒觉的猫并不知道，在凯尔对于自己未来领地的预想中，玩家本身就是资源的一部分。
　　别的不说，如果有人能够将每一名玩家在进入游戏后自然获得的魔晶币，从他们的口袋中掏出来，转化成实际消费，这凭空多出来的魔晶币，就已经是一笔相当巨大的财富了。
　　如何让这群玩家留在领地上，并将他们的钱包掏空，凯尔可是做了多项决策。
　　他甚至不介意将自己的钱流动到玩家手中，毕竟以玩家的情况，他们所创造出来的价值其实还在寻常原住民之上。
　　再说了，只要把预算控制好，再安排一些比较合适的消费选项，那些钱出去外面转了一圈，终究还是要回到领地之中的。
　　典型的就是狼骑兵。
　　显然今天暗影狼群的集体出场，给这群新的韭菜们留下了非常深刻的印象。
　　你以为凯尔这家伙在开始逐渐适应图腾之力后，要做的第一件事情就是驱使狼群化作奴隶吗？
　　不，这家伙最先是对巨蹄马鹿动了手。
　　在只求自己和自家雌鹿安稳的巨蹄马鹿王的主动带队下，凯尔如同操控暗影狼群一般，很快的就支配了鹿群。
　　他要求马鹿们做的第一件事情，就是努力生，尽快的将族群繁衍壮大起来。
　　兰开斯特岭的土地有太多空旷的区域，这些区域是天然的牧场，那些巨蹄马鹿在连生物本能都被凯尔控制了的情况下，完全可以说是野蛮生长。
　　截止至今，在外游荡的鹿群数量已经达到了一个相当惊人的程度。
　　毕竟这些不具备知性的动物又不会有所谓娱乐的想法，天黑就是开干。
　　数量增长的鹿群，带给领地最直观的体现，就是为整个领地提供了完全消耗不完的肉量。
　　连带着工业区，都因为巨蹄马鹿数量的暴增获得了更多的原材料，开始了扩大生产计划。
　　这种出乎意料的繁衍速度，让原本打算暂缓对暗影狼群的培养的凯尔，在大量肉量的支持下，开始了对暗影狼群的第一波扩张。
　　生，都可以生！一窝生十个！
　　新玩家多？
　　没关系，在你们消失的这几个月里，巨蹄马鹿群的数量已经达到了一个相当惊人的程度。
　　去吧，去完成杀死巨蹄马鹿的任务，获取它们的皮毛，分解它们的血肉，取出他们的骨骼和鹿角……
　　这些东西都会以正常原材料的价格被回收到领地中，由兰开斯特商会直接收购。
　　至于这其中有没有利润？会不会卖的太低？
　　其实这相关的产业花费最多的地方就在于人力成本，要不凯尔怎么说玩家们是韭菜呢？
　　因为对于玩家来说，自己在游戏中付出的劳动力，还真没有这么的值钱，或者说很大程度上，被任务所回馈的经验值给填补了这方面的需求。
　　其实凯尔甚至不介意稍微多给他们一点钱，反正能够回收魔晶币的渠道还很多，想一想他都能想到好几条。
　　「嘿，你看到了吗？这件鹿皮大衣看上去像不像你口袋中的魔晶币？现在还是初春，兰开斯特的雪还要过了很久才化，有没有兴趣购买一下鹿皮大衣呢？」
　　「这是巨蹄马鹿角搭配各种材料研磨出的特殊药粉，能够在一定程度上回复生命力，便宜实惠，量大管饱！」
　　怎么？你嫌弃自己的魔晶币实在是太多花不完？
　　「很好，来看向这个方位，看到了吗？
　　没错，他们就是暗影狼的幼崽，一只售卖7000魔晶币，绝对乖巧听话哦！数量有限，还不快点过来购买！」
　　什么？你说这是在抢钱？
　　抢钱哪有这个快！而且话不要说的这么难听，这是在拉动领地内需，丰富游戏体验！
　　……
　　而此时，在领主府旁边，传送阵的光芒忽然亮起。
　　等到光芒消散，凯尔一行人走了出来。
　　“怀特爷爷，近段时间风情街那边的情况如何。”
　　凯尔是个正经人，当然不会在风情街拥有什么产业。
　　他询问老外特的，是关于这段时间小说话本在风情街那边的推广情况。
　　这种事情他几乎不会亲自去处理，主要就是交给老怀特来把控全场。
　　老怀特严肃的说：“情况比我们想象中的要好，或者说现在风情街那边，各大商行在知晓了话本推广的决策，是由您决定，他们主动选择了配合。
　　不过在王都之外的其他地方，那个魅魔给我们反馈来的相关信息来看，产业推广的速度比我们想象中的还要快。
　　我托人去调查过了，我们复刻的那十三本小说话本，现在在公国各地广为流传，很多吟游诗人都选择了购入这类的话本。
　　就影响力来看，这比您一开始估算的情况还要好上不少。”
　　凯尔笑着说：“看样子，至少现在我们能够给知识之前教会一个交代了。”
　　与各大教会之间打交道，并不是一件很容易的事情。
　　教会的立场和领主的立场，虽然有时候会重合，但更多的时候会出现冲突。
　　就算是以和善和不争出名的地母神教会或知识之神教会，同样会出现这样的状况。
　　本来凯尔还担心，因为玩家的突然离去，会导致话本那边受到了一定程度的影响。
　　但现在看来，就算是没有玩家，推广这类容易普及的小说话本，同样能够收获大量的影响力。
　　在这影响力带动之下，注定会有为数不少的引流诗人以及受到影响的普通居民成为知识之神的浅信徒。
　　毕竟，神能让我填饱肚子和满足精神需求吗？
　　如果能，那我就是祂的信徒了！
　　这个世界就是这么简简单单！


第一百四十三章 高洁的人偶，污秽的修女
　　“总而言之，这次我们初期的目的达到，已经可以给知识之神教会那里一个满意的答复。
　　接下来重头戏还是要放在不死者这边，他们才是未来扩充知识之神权能边界的存在。”
　　凯尔这样说着，身旁的老怀特点了点头，他也是知晓凯尔一些计划的，尤其是现在看到有如此多的不死者进入公国，恰恰验证了凯尔此前决策的正确性。
　　如此众多的不死者，如果地母神教会那边没有提前打好招呼，安排好具体事项，并做好相关利益交换，绝对会给英基兰斯公国带来巨大的冲击。
　　是的，很多时候只要涌入人数够多，就足够给一地带来巨大破坏了，更不要说，随着这些神国来客的降临，来自裳禔亚神国的思潮会给神华大陆带来多巨大的影响。
　　「思维的碰撞吗？」老怀特心想。
　　比起正常的战争，思想领域上的碰撞，看起来平平无奇，但却硝烟四起，从未停止，甚至可以说是更加残酷，延绵不绝，直到其中有一方灭族绝种为止。
　　他不会去打听凯尔为什么会知晓，很快就会有数量更加庞大的不死者降临的这一消息，他只会选择遵从凯尔的命令。
　　实在兜不住底了，就带少爷跑路，就像一开始他带少爷直接跑到边境一样。
　　好在现在少爷确实是成长了，就算是没有自己来为他兜底，他也觉得少爷可以凭借自己的力量活下去。
　　“对了，和哈萨卡那边说一下，领主府积存的那些【体魄魔药】、【灵巧魔药】和【升华药剂】，可以腾出一小部分投放到地下城的商铺去了。”
　　老怀特再次点头，他也知晓凯尔之前准备的这些魔法药剂，其中有相当一部分是为不死者们准备的。
　　这些药剂的相关售价，会比王都的那些专卖店里还要低上不少，目的就是为了能够尽快的将扭曲丛林的城市【潮鸣小镇】给盘活。
　　事实上近段时间，已经有不少来自其他地区的商会，听闻了凯尔产出的魔法药剂效果相当惊人，正千里迢迢前来兰开斯特，想要成为当地【体魄魔药】、【灵巧魔药】和【升华药剂】的代理商。
　　不过之前因为玩家还没有降临，凯尔不敢保证会不会发生变数，就将这些药剂给留了下来。
　　因为他很清楚，如果玩家来的比较晚，没有办法通过廉价的任务从玩家那里获取足够多的资源，那这一批材料中相当一部分，将会作为长期供给游骑兵的强化资源。
　　随着地下城发展，游骑兵的实力显然很快就会跟不上地下城成长的速度。
　　他们不是玩家，他们需要更多的时间来积累底蕴。
　　而现在，凯尔为他们准备好了底蕴！
　　至于有没有办法获取制作魔药的相关配方和制作工艺，凯尔表示这些人是真的想多了。
　　有一部分魔药的配方产地，就出自于凯尔所在的地下城，作为扭曲丛林的监管者和攻略者，在没有得到凯尔同意的情况下，寻常人几乎不可能进入地下城。
　　而此时地下城中也越发热闹。
　　……
　　【地点：扭曲丛林地下城－潮鸣小镇】
　　这是一座占地面积堪比提坦镇的新城镇，此前也有一部分被收留来的难民，在凯尔的安排下居住到这个世界意志奖励的城镇基地之中。
　　“哇，这里就是传说中的潮鸣小镇吗？”
　　拖着巨大的物资运送板车，一名年轻的商人正四处观望。
　　他还是第一次直接进入到建立在地下城中的城镇，这些年伊贝尔联邦以维稳为主，直接完成地下城攻略的边境领主数量不多，大部分甚至连第1个地下城都没有彻底攻略。
　　像是兰开斯特这样连第2次地下城攻略都已经进行到了一半的，属实比较罕见，能够直接获得地下城奖励的城镇基地，那就更少了。
　　这名年轻的商人名叫罗伦斯，从英基兰斯王都赶来，就是想要在潮鸣小镇中，看看是否能够完成一些新兴药剂的进货。
　　但是身为一名商人，他显然在某些地方不是那么合格。
　　他甚至没来得及调查清楚，那些魔药主要兜售的地区在哪里，就匆匆忙忙的通过传送阵赶了过来。
　　虽然现在随着传送阵的普及，相关传送费用较之早年，何止降了一点半点。
　　但从王都来到边境也不会是一个小数字，如果没有办法在这里获得足够多的利润，他这一波可能会亏的当场破产。
　　真要是到了那个时候，罗伦斯就要考虑要不要把自己贱卖给富婆当奴隶来换取接着活下去的机会了。
　　“这位先生，请问您在找什么？”
　　正当罗伦斯还在街道上迷茫的时候，一阵清脆的声音响起，他转过身，抬起头，就对那声音来的方向说：
　　“我想要找一找兜售相关兰开斯特特色魔药的商铺在什么地方？我之前在提坦镇有询问过，他们说需要到潮鸣小镇来寻找……额！”
　　他正想要说什么，在看到那声音传来之处，却下意识的后退了两步，差点没跌倒在地上：
　　“鼠、鼠人！为什么这地方会有鼠人！”
　　眼见这位商人被吓得半死，那名带着老鼠皮套的玩家脸上露出了尴尬的表情。
　　“嘿，兄弟你注意看一下，我可不是什么老鼠人，真的鼠鼠要是敢跑到潮鸣小镇，不是被乱刀砍死，就是被活活饿死，最次也是电击剪gigi！
　　哪里来的像我这样随意在城镇里晃荡的，安心吧，我是人类。”
　　听到那头套里面传来的声音，罗伦斯终于平复了心中紧张的情绪，这才发现说话的其实是一个带着头套的人，有些哭笑不得的说：
　　“大哥，你不要随便吓人啊！鼠人一族向来喜欢杀戮，而且身上还携带着大量的病菌，没有处理好，甚至有可能在一个地方引起一场小型的瘟疫。
　　你这样突然跳出来，真的有可能把人给吓跑的！”
　　“阿这……抱歉啦！我们组织一般都是这样的，出外行走的时候都会带着一个老鼠皮套，我们是做情报商的，出门在外不好直接展露自己真正的模样。”
　　听见这个奇奇怪怪的人这样说，罗伦斯用好奇的语气看着这人说：
　　“那你能帮我找到购买相关药剂的商铺在什么地方吗？还有我需要怎么称呼你呢？神秘的情报商人。”
　　“我来自情报组织「鼠目」，对外，我们的成员有个统一的称呼，叫「滥小鱼」，你可以叫我「滥小鱼144」。”
　　那名玩家笑着说道：“今天我们的组织刚刚开业，像是这种不算重要的小情报，就不收你钱了，我直接带你去吧！
　　当然如果你有需要的话，我甚至可以给你推荐一下这座小镇的美食街在什么地方，不过……你得请我吃一顿。”
　　事实上，「滥小鱼144」本身也没有相关情报，但架不住「鼠目」的其他玩家已经行动起来了。
　　那些消息在汇入到「鼠目」之中，这种像是潮鸣小镇地图的免费资源，他是可以直接查看的。
　　用免费的资源白嫖一顿饭，没准还能从这名商人身上宰到一笔钱，怎样算都合算。
　　罗伦斯脸上的笑容变得更灿烂了，他的故乡是一个被誉为什么东西都可以吃的吃货大领地，根本无法拒绝“滥小鱼144”的提议。
　　……
　　【地点：潮鸣小镇－兰开斯特专营店】
　　“这体魄魔药竟然还能增强属性？！”
　　“见鬼，这个看起来像是药丸子的东西，竟然能在短时间内提升敏捷属性20％，买买买！”
　　“买什么买？你买得起吗？”
　　“赚钱赚钱赚钱，接任务接任务接任务，我的大刀已经饥渴难耐了！”
　　“饥渴啥呀，你也就只能打一打外边的马鹿，其他的哪个你能打得了？”
　　“看不起我是吧！我现在就去报名工业区打工一个月，看我出来的时候，带上最好的装备大杀特杀！”
　　“醒醒，在你还大杀特杀的时候，隔壁财神驾到已经买空了专门用来打啸月狮的弩车了！”
　　此时站在商店中的罗伦斯只感觉有些小慌，因为现在在这里聚集着的人实在是太多了。
　　按照他往常的经验，恐怕等到他进货的时候，相关的产品早就已经被买光了，就像之前在王都时，兰开斯特商会兜售的那些魔药一样。
　　似乎是看出了他的担忧，一旁的「滥小鱼144」轻笑着说：
　　“不用担心，现在聚集在这里的不死者，其实都是比较低等级的不死者。
　　像这样的魔药，就算是那些从内测时期走过来的老玩家，想要凑齐也没有那么容易。
　　你现在要担心的不是有没有商品买，而是你的钱包能不能挡得住消耗。”
　　罗伦斯点了点头，如果是这样的话，那就更好了。
　　果不其然轮到他的时候，当他提出了要置购一批兰开斯特特产的药剂的要求后，他顺利的掏空了自己大部分的魔晶币。
　　不过，这种豪掷千金且明显能够看得到投资回报的商业批发，虽然花的让他心痛，但却痛并快乐着。
　　以至于一群玩家在那里嗷嗷乱叫。
　　“夭寿了，这是什么情况，怎么连NPC都来和我们抢道具了！”
　　曾经他们以为，这款游戏制定了任务，那么就只会由他们玩家来完成这些任务。
　　可《下界之门》和那些妖艳贱货的虚拟网游不一样，玩家们自己内部不仅争抢的厉害，内卷到很多玩家都顶不住，还时不时的会冒出原住民来争抢他们的任务。
　　好家伙，现在这帮家伙不仅抢任务，他们的商品都开始抢着买了。
　　是不是下一次连提供给玩家的限定装扮都要过来和他们抢了？
　　滥小鱼：你怎么知道我打算招收一批原住民情报人员？
　　不过似乎是因为罗伦斯这番抢购产品的行为，让他们意识到了，商店里的那些产品好像比他们想象中的还要珍贵。
　　此时聪明的人，早在发现有原住民过来抢购的时候，就已经开始联系相应人员，用现实中的货币，购买游戏里玩家的虚拟货币。
　　现在他们安排收购魔晶币的人已经在赶往这边的路上了。
　　“可惜了！”
　　很多已经打定了主意，想在游戏里面充当游戏商人的玩家，现在正哀嚎出声。
　　因为他们很快就发现，这些魔晶币的价值比他们想象中的还要昂贵，以至于很多人没有收购到多少，就已经花费了大量的人联币。
　　更要人命的是，很多玩家本来想着，反正建一个新的账号就可以获得一批魔晶币，那么只要他们不停的建新账号，完全可以刷出一大批的魔晶币。
　　论坛上的那些商人也在吆喝着，劝说新玩家，快点把魔晶币卖出去然后建立新号，反正建立新的账号花的钱也不多。
　　又不是购买一台新的虚拟游戏仓！
　　然后很多玩家都信了。
　　赚钱嘛，不磕碜！
　　果断删号重练。
　　结果没想到等到他们再次登录新的账号时，人都差点傻掉了。
　　因为他们发现，新的账号里根本没有后台自动发放的魔晶币。
　　换句话说，这是一群游戏商人联手起来鼓吹的一场闹剧，目的就是为了压制魔晶币的价值，尽快用最少的钱收割到最多的魔晶币，然后开始利滚利。
　　大批被骗的玩家涌入论坛中破口大骂，真的不怪他们言语辱骂，实在是这些游戏商人做得太不厚道。
　　因为就算是内测玩家，也没有人去选择删号再重新建立新号。
　　内测玩家们的内测号都是一对一的，一旦删除了就不会再恢复。
　　在这种情况下，就连内测玩家他们也不知晓这一真相，更别说是新玩家们了。
　　以至于等到这件事情被闹出来后，玩家们才后知后觉的察觉到了问题。
　　可惜那些玩家就算哀嚎再大声，也不会有有人过来再给他们送魔晶币。
　　不过，那群游戏商人也不是没有对手。
　　很快，那些早有布置的俱乐部玩家，以及数量更多的打金团们，在听说了现在潮鸣小镇中售卖的特殊商品可能存在大量利益空间，于是第一时间就炸了。
　　这群人很快联合起来，开始跑商和抢购相关的药剂。
　　其狂热程度堪比世界杯上梭哈竞猜的赌狗们。
　　等到店铺的管理人回过神来的时候，有些迷茫的看着那空荡荡的货架。
　　上边除了零星的几个还放在那里展示着的产品，其他的都被玩家们抢购一空。
　　他只能嘟囔着说：“这些人是疯了吗？这些药剂他们平时也用不了这么多吧？”
　　只是这一位仅仅负责管理商铺的原住民并不知道，如果他早能想明白这其中的道理，也不至于现在仅仅只是在管理商铺了。
　　……
　　当然商铺后边发生的事情和罗伦斯两人无关。
　　在购买到了他们想要的产品后，两人就已经欢天喜地的离开了商铺。
　　这一路上罗伦斯脸上灿烂的笑容就没有停下来过。
　　“真的非常感谢，如果没有办法顺利采购到这些药剂，之后我的商店会很麻烦。”
　　看见这名原住民如此真挚的感谢，化名为「滥小鱼144」的玩家有些羞赧的想要抓一抓脸，结果摸到的是那毛茸茸的皮套。
　　“这东西对于你们来说很有用吗？我刚刚接到了一些有意思的情报，好像说是现在商铺里面其他的商品已经被购买完了。”
　　滥小鱼144的消息来源于其他同样在潮鸣小镇的玩家。
　　他也很好奇这些药剂对于原住民们来说有什么用。
　　“你们不知道吗？难怪你们到现在还没有去购买那些药剂。”
　　“我们需要知道吗？从我们的角度来看，这些东西可以给我们增加的属性并不会有太多。”
　　罗伦斯摇了摇头说：“原来你是不死者呀，我在王都也听过你们的名声。
　　我也不太清楚这些魔药对于你们不死者来说是不是有用，但是这些魔药如果是用在我们（原住民）身上，只要持续上一段时间，就可以给我们职业者打下坚实的基础。
　　这样的药剂对于王都那些职业者们来说非常有用。
　　说实话，像是兰开斯特商会出品的这些药剂，在同一批药剂里效果惊人的好，副作用也很小。
　　这些药剂看起来不像是新研发出来的样子，反而像是经过了反复打磨才上市的超一流药剂。
　　额，总之现在这个药剂的市场非常大，但是供应的数量却非常小，我看过商店中的那些药剂的售价。
　　我的朋友，如果你手头上有足够多的资金，我的建议是，在刚刚我们看到的价格溢价不超过70％的情况下，你完全可以大力收购。
　　如果你觉得卖不出去，可以等到下次我来这里的时候将产品卖给我。”
　　罗伦斯的话让滥小鱼144略有所悟，悄悄的将这个情报记了下来。
　　他显然是没有这个金钱去办这件事情的，但是将这个消息兜售出去，显然可以获得不菲的价值。
　　至于之后会发生什么样的事情，那就和他一个小小的情报商人无关了。
　　他没有再接着想，只是接着带着罗伦斯前往潮鸣小镇的美食街。
　　两人正准备坐着马车前往美食街的时候，忽然前边的马儿发出一声嘶吼，罗伦斯惊慌失措的拉了一下马绳，可马儿却不受控制的狂奔了起来。
　　“啊，前边的那人，快躲开，马车失控了！”
　　罗伦斯尖叫着朝着前边一名正走过路中央的女孩大声叫道。
　　但马车依旧无法控制地朝着她撞过去，罗伦斯脸上闪过了绝望的表情。
　　来不及了，那个女孩躲不开了。
　　正当他痛苦的要闭上双眼时，忽然看到漫天纸张飞舞，只见那名女孩被吊在了半空之中，周边一根根浅蓝色的丝线将她身体缠绕起来。
　　他看着眼前的场景，只感觉好像周边的一切都变慢了下来。
　　不，不是周边的速度变慢了下来！
　　罗伦斯回过神来，环视一周，愣愣的看着那密密麻麻的魔力丝线，宛若遮天蔽日的罗网，将周遭所有人都保护在内，魔力丝线拉扯下，导致一切都快变得静止不动了。
　　“这、这到底是什么啊？”
　　发出惊慌的叫声，然后就看到那名即将被他撞到的金发女孩缓缓被丝线从半空中放了下来。
　　她表情看起来是如此的平静，柔顺的金发从她肩上悄然滑落，老肩巨滑，那干净和美丽的脸闪烁着神圣的光辉，黑白交间的修女服，勾勒出她完美的身体。
　　只看上了一眼，罗伦斯就感觉自己好像心被贯穿了。
　　可惜还没有等到他感受到心尖被贯穿的疼痛，下一秒就好像被一拳打在了下巴上。
　　“没事，反正也是我的一次测试。”
　　那名神圣的修女口中传来一阵显然是男性的声音，还没来得及升起憧憬的罗伦斯瞬间就被干了个大沉默。
　　还没有开始就无疾而终的一见钟情，大概就是现在罗伦斯的写照。
　　他有些懵逼地看着这位前凸后翘、明显是女孩的修女，开始怀疑起了自己是不是在做梦。
　　但是因为现在离这名女孩稍微近了一些，他才发现这女孩看上去就不像是一个活人。
　　那过于白净到显现不出毛孔的脸上，一双蓝宝石的眼眸看上去是如此美丽。
　　嗯，字面意思，她的双眸真的是两颗蓝宝石，罗伦斯以一位见多识广的游商的身份起誓。
　　心中有了猜测，再回过头去打量她的身体，很快就会发现，这其实是一具人傀儡。
　　自律人形、构装体、自动人偶……
　　有很多种方法可以形容这一类的东西，称呼不一，但是毫无疑问都是无比昂贵的东西。
　　可以说这些东西根本不是他这样的小商人能够赔得起的。
　　“不用紧张，刚刚是我没有发现构装体的问题，你的马儿是因为受到了它的影响才会变成这样的。”
　　那个构装体接着开口，美丽的脸上吐露出男性的声音，让罗伦斯怎么听怎么奇怪。
　　只见那构装体脸上带上了笑容，没有再说什么，伸出手捡起地上的纸张，这时罗伦斯才注意到，那些地上的纸张全都是有着特殊花纹的魔力纸张。
　　他惊讶的说道：“是要制作魔法卷轴还是神术卷轴？”
　　眼见周边的魔力丝线消失，一阵脚步声传了过来，身着法师袍的凯尔脸上带着浅浅的笑容，不紧不慢朝着这位年轻的商人做了个法师礼。
　　“我是兰开斯特的领主凯尔，你可以叫我海洛伊斯男爵，看你身上的服装，是从王都那边赶过来的吧？”
　　就以位置来说，愿意从王都赶来兰开斯特进货的商人数量还是很少的
　　这时罗伦斯才发现，这名看起来比自己还年轻一些的美少年，口中的声音正是刚刚那名构装体的声音。
　　他不禁看向凯尔那还在不停动着的手指，只见一根根浅蓝色的丝线，通过他的手指牵连在那构装体上。
　　随着魔力丝线的拉扯，构装体的身体和脸上的表情都随着丝线变动而有所变化。
　　好精妙的控制手段！
　　罗伦斯啧啧称奇。
　　构装体本身具有强大的攻击能力，那是很正常的一件事情。
　　但是如同这位领主大人一样，可以通过魔力丝线控制微表情和细微的操作，那就算是在王都罗伦斯也没有见过几次。
　　而在他印象里，能够做得到这件事情的人，无一例外是他平时根本不敢接近的人物。
　　很快他就反应过来了，虽然他只是一个小商人，但怎么说也有一点点的敏感嗅觉。
　　他回想起来，兰开斯特这块土地，是属于那位前段时间闹得沸沸扬扬的海洛伊斯男爵的领地。
　　而现在已经拥有了公国继承资格的海洛伊丝男爵，已经能够担得起一句殿下的称呼了。
　　想到了这里，他看着凯尔的表情就发生了些微妙的变化，一时间嘴巴张张合合，没有办法吐露出完整的话语。
　　这可是有机会继承整个英基兰斯公国的大贵族，作为生长在人类国度的罗伦斯比任何人都清楚，很多时候并不是说爵位高就能代表着地位高。
　　一位贵族地位的高低，最重要的是附加的价值。
　　像是海洛伊斯男爵这样的人，就算是男爵，其他的侯爵、伯爵、子爵，在没有明确的和海洛伊丝男爵为敌的情况下，那些贵族们又有几人敢出来吱声。
　　“大可以不用露出这样畏惧的眼光，我虽然是领主，但我也不会吃人，更不要说这次的问题，还是因为我的原因。”
　　那名金发人形构装体动作轻盈的来到了凯尔的身边，凯尔低下头，将头顶生命宝库的花纹与构装体的额头贴合在一起。
　　只见一道道扭曲的力量宛若花纹一般，缓缓的朝着构装体的头部蔓延，并迅速融入到生命宝库之中。
　　做完了这一切，凯尔这才松开了构装体，就像是失去了力气一般，那构装体看起来与人类极度相似的身体，缓缓地倒在了地上……
　　就像是被吸干了能量后，玩坏了的模样，再配上那垂落下的修女服，跪坐在那位传说中的海洛伊斯男爵身前，竟有了一种圣洁被玷污了的的堕落感。
　　嗯，没错，被玷污的圣洁指的凯尔，可恨的堕落修女不仅没有很好的执行忏悔的功能，反而试图引导高洁的海洛伊斯男爵走向堕落。
　　不知为何，他脑海中突然浮现出了这样的一个离谱念头。
　　他一巴掌拍在自己脑门上，让自己尽快清醒一些。
　　醒醒，明明没有发生任何的事情，为什么我脑海里却会出现这样的内容？
　　他目光再次看上凯尔的时候，脸上露出了一个有些讨好的笑容，说：
　　“我曾在王都听闻，最近新出现的三款药剂全都是凯尔殿下您主导和开发出的药剂，这不是见到其中有利可图，所以早早的赶来收购一批吗？”
　　凯尔似笑非笑地看了罗伦斯一眼，说：
　　“这些药剂是在我的老师卢修斯的指导下完成的，并非是我自己的成果。”
　　然而罗伦斯摇了摇头说：“凯尔殿下，卢修斯大人确实在王都久负盛名……
　　可我并没有听说他频繁的来到兰开斯特领，光是从这药剂的相关效果来看，显然配方里主要发挥功效的并非是其他的常见材料，而是兰开斯特的特产。
　　像是这种带着地方特色的药剂，还做到了如此完美，显然不是一朝一夕的事情。
　　其实在王都我们那些商人的群体中，很多人都坚信，这是您自己研发的产品。”
　　他这样说完后，还嘟囔了两句王都方言。
　　凯尔一时间没有听明白，但隐约记得好像是类似勾栏听曲之类的词汇。
　　卢修斯老师啊，你的名声还真的是民间都已经听说过了。
　　凯尔也没有多说什么，他知晓卢修斯老师是不在意这些东西的。
　　他只是看向这位商人，笑着说：
　　“如果真是我自己研发的，以我现在的身份，为什么不直接说这就是我研发出来的呢？”
　　“您是要我说真话还是假话。”
　　“真话。”
　　“虽然您现在已经是尊贵的殿下，但和您一样的公国继承者，同样也不少，不将您的老师卢修斯引入其中，可能会遭遇到某些人的恶意打压。
　　罗伦斯说得很真诚，且正中靶心。
　　是的，就如同他说的一样，拥有继承公爵之位的候选者已经被确定了下来，可以说具备这一身份的凯尔完全可以称得上是特权人士。
　　但同样的，在英基兰斯公国，和他这样具备继承之位的人并不在少数，虽然他更年轻，他更有天赋，长得也更容易得到他人的支持，但其他的继承者可不会放任凯尔顺心发展。
　　“你挺聪明，而且来的时间恰到好处。”
　　凯尔将构装体给扶了起来，收入空间装备中，看向罗伦斯说：
　　“有没有兴趣成为我们兰开斯特商会的下游代理商。
　　如果你同意，之后王都周边的几个卫星城，我可以开放其中一个地区的代理，由你来控制相关物品的出售，有没有问题？”
　　罗伦斯眼中闪过了一丝贪婪的光芒，本能的想提出更多的要求，但那贪婪之心瞬间就被他压了下去。
　　他是个利益至上的人，但也是个聪明人。
　　因为他很清楚，自己不具备得到凯尔支持的任何有利因素。
　　只能说他恰好在一个不错的时间点出现在了正确的地方。
　　“为您服务，凯尔殿下，您的意志是我罗伦斯前进的方向与动力。”
　　凯尔静静的盯着他，一直到他头上渗出冷汗，最后脸上浮起一丝微笑，说：“你很不错！”
　　他转过头看向了旁边的滥小鱼144，说：“看样子这段时间，你们「鼠目」发展的不错。”
　　那玩家点了点头，他倒是不像罗伦斯那般，对于凯尔有着巨大的敬畏心，只是觉得凯尔的技能看起来真的很华丽。
　　按理来说，如此华丽的技能效果，会导致很多人将目光放在技能上，但凯尔不一样。
　　真正站在了凯尔的面前，他才感受到了那种内测的前辈们说的，神乎其神的魅力。
　　简直就像是在发光一样。
　　“领主大人，您刚刚说那匹马儿受惊是因为您的原因？”
　　凯尔叹息了一声，没有直接回答，而是说：“这个构装体看起来是不是很漂亮？”
　　滥小鱼144认真的说：“已经不是漂不漂亮的问题了，要是放在我们世界，那至少也是专门定制的1：1比例，价值超过2万人联币的奢侈品。”
　　这已经是有需求的人用不起，用得起的人不需要的领域了。
　　“其实这种人形构装体的材料，比起机械更类似于活体，前段时间扭曲丛林攻伐战中，我掠夺了暗影狼王的力量，掌握了图腾之力。
　　图腾的力量能够给活物施以名为‘加护’的状态，这个人形构造体，是我特意购买来，想尝试能否承受‘加护’力量的强化的道具。”
　　提起这件事情，凯尔不由得叹了口气，“有些失落”的说：
　　“好消息是，这一类构装体确实可以承载图腾之力凝聚出的加护，坏消息是，过度使用加护的力量，很容易对构装体造成破坏。
　　可惜了，现在我所需要的材料比较难获取。
　　想要将构装体强化成更能承载图腾之力的结构，比我想象中的要麻烦。”
　　当凯尔自顾自的叹息的时候，那名玩家抬起头，头套下的表情有些激动。
　　哪怕是老鼠人的头套，都挡不住他眼中的狂喜目光。
　　他瞬间明白了凯尔想要表明的意思，当即举起手说：
　　“领主大人，有什么是我能够帮得到你的吗？”
　　“只有你一个人不够。”凯尔摇了摇头说。
　　听到这番话，滥小鱼144不惊反喜。
　　「芜湖，竟然还是一个大型任务？！」
　　他看着凯尔，露出了一副色与魂授的模样，他有点馋凯尔……的任务了。
　　作为一名刚进入游戏没有多长时间的玩家，他其实还处于刚开服的放浪自由的状态。
　　甚至于加入「鼠目」也是单纯因为好玩，可现在机会找上门来了，没有理由他不去做。
　　正如同躺平一样，绝大部分嘴上说着躺平的人并不是失去了奋斗的目标，而是看不到提升的希望。
　　可你若是将一个切实可以实现的目标放在他们面前，这群老咸鱼会给你表演一下什么叫做大变活人。
　　而现在，机会摆到了自己面前。
　　也许是为了能够稍微多提高一下获取任务的可能，他将自己的兜帽拿了下来，扯下了皮套，露出一张干净的脸蛋。
　　“领主大人，您是知道我们不死者在收集情报方面有多大的优势的，否则你也不会将「鼠目」交给了小鱼姐来运营。
　　既然您之前对我们抱有如此大的期望，现在为何不再试着相信一下我们呢？
　　您大可以说出您需要的东西，我们合计一下是否能够完成。”
　　凯尔“讶异”的看着这位玩家，轻声一笑，说：
　　“不是情报的问题，构建构装体的几样核心材料，有一些通过正常的渠道可以买到，有一些数量稀少，虽然能买到，但价值过大，用在构装体上反而不合适。
　　现在最容易获得相应材料的地下城，在其他的边境领主那，如果真想要获得那些材料，我得越过边境，深入地下城，为他们铲除边界上大量魔物。
　　可这样一来，一是容易违反我们贵族间遵循的互不侵犯的潜规则，二是现在兰开斯特的游骑兵们，还有自己的任务要处理，短时间内不可能随同出行。
　　这种情况下，想要将其他地下城的材料拿到手中，并不是件容易的事情。”
　　好家伙！我直呼好家伙！
　　原来不仅仅是一个大型连环任务，甚至还涉及到新的副本！
　　这才刚刚公测呀，这么快就开启新的副本了吗？这种恶劣的行为他怎么可以忍受？
　　什么狗策划，放着我来！
　　他直接一拳捶在了自己的胸膛上，因为太过激动，把自己锤得咳嗽了两声，缓了半天才缓过劲来，说：
　　“领主大人，近段时间我们不死者中诞生了不少战法师，现在大家都非常需要晋升和材料。
　　我有把握将他们凝聚在一起，协助其他领地攻略，只需要您一声令下，我们所有人都会聚集在一起，坚决服从您的安排！”
　　凯尔沉思良久，最后拍了拍滥小鱼144的肩膀，说：
　　“或许是时候给你们更多的信任了，不死者，告诉我你的名字，你知道我说的，不是指的你在「鼠目」中的代称，而是属于你这名不死者的真正称谓！”
　　“我的大树出无尽！”那名玩家大声吼了一声。
　　你吼那么大声干嘛？
　　凯尔无奈，他倒还好，毕竟他是受过专业训练的，除非真的忍不住……
　　“噗嗤！”
　　很好，他笑出声来了。
　　自己当玩家的时候，他怎么没有感觉这样直接喊出ID的行为非常的沙雕，现在站在自己的角度，再回过头去看一下，他发现——
　　真的忍不住。
　　至于一旁还在翘着耳朵偷听的罗伦斯，则是愣了一下，脸上闪过了尴尬的表情。
　　场面一下子陷入了僵局。
　　我的大树出无尽倒是不以为意，这又不是现实世界，直接喊网名难不成他还会社死，然后想要光速逃离蓝星吗？
　　不可能，绝对不可能！
　　还有终究是已经提前做好了心理准备，很快就平复了心情，看着我的大树出无尽说：
　　“那你就去尝试一下吧，看看能够召集到多少符合条件的不死者。
　　如果数量和质量都符合我的标准，而你们已经做好了心理准备，我没有理由不同意你们的做法。
　　我可以尝试和其他领主沟通，询问是否需要我们这边提供部分援助。
　　如果他们那边同意，我允许不死者组成攻坚小队，在少数训练合格的游骑兵带领下，前往其他地方援助。”
　　当凯尔这样说的时候，一个任务直接在大树的系统面板上跳了出来。
　　他欣喜若狂的喊了一声：
　　“明白，我马上就去叫人！”
　　凯尔看着欢笑着离开的大树，远远的还能听到他在那里喊着“噫，我中啦”的欢笑声，开始思考起这孩子的精神状态是不是还正常。
　　至于罗伦斯那边，跟随在他身旁的人员已经去给他带路，具体该怎么做，会由下边的人去商谈。
　　凯尔不关心这些，这种事情如果都需要他亲自去关注，那他也不用变强了。


第一百四十四章 史莱姆、圣光与我已经结婚了
　　【地点：纽曼领－地下城「暴食史莱姆巢穴」】
　　“这群怪物到底是从哪里来的？他们就没有一点面对死亡的恐惧吗？”
　　站在一片光秃秃的岩石上，一只体型足足有狼狗大小的暴食史莱姆吃痛的后退两步，那圆溜溜的身体上出现了一个巨大的缺口，就像是一块苹果被人咬了一大口一般。
　　此时它一脸焦急的准备逃跑，但却第一时间被2名围上来的职业者包围。
　　他们的动作很快，丝毫没有停留的想法，为首的职业者，在发现它的第一时间，就将手中的钉头锤锤了过去，吓得它再次惊惶逃跑。
　　暴食史莱姆无法理解，明明以前那些人类掌握超凡力量的数量并不算多，还在它们史莱姆可以应付的范围，可现在，几乎每一个前来这里的人类都掌握了超凡力量。
　　这些家伙多的就像是蝗虫一样！
　　显然暴食史莱姆并不知晓外界发生的变化。
　　地下城与外界之间消息闭塞，哪怕地下城的生物被世界意志赋予了能够与其他种族交谈的「通晓语言」的能力，但双方之间大部分时候都没有交流的可能。
　　更别说，暴食史莱姆们其实是一群不好交流的生物。
　　虽然它们比起它们的近亲，那些专供小孩子虐杀的寻常史莱姆而言，它们拥有更强的力量、充分的情感和理性的思维，但它们也更加的贪婪。
　　正如它们的名称一般，暴食……
　　它们会主动的去吞噬各种各样能够强化他们身体的东西，包括职业者本身，都是它们狩猎的对象。
　　可以说，比起寻常以普通虫鸟为食的史莱姆，暴食史莱姆们更习惯于将那些具备更多力量的生物，当成是自己的储备粮仓。
　　这种无法调和的矛盾，导致纽曼领那边没有多少和它们商讨的想法。
　　虽然纽曼领那边本身就想着将这群暴食史莱姆灭族绝种，但奈何这些小家伙繁衍的速度非常快。
　　以至于纽曼岭本身有着还算不错的职业者小队却没有办法将这个地下城清除。
　　但现在，它们遇到了真正的天敌，或者说，是魔物的天敌！
　　“Go！Go！Go！MT，顶上去，别让那家伙跑了！”
　　那个暴食史莱姆还没来得及想太多，就被忽然窜出来的一名人类用一面木盾牌给撞倒，那巨大的木盾直接将它压在地下，一时间竟没办法动弹。
　　“德玛西亚！”
　　那名人类口中喊着它听不明白的词汇，用自己那沉重的体重当做限制暴食史莱姆的手段，这让本来想逃跑的暴食史莱姆勃然大怒。
　　只见它本来狼狗一般大小的身体忽然膨胀了起来，身体的凹陷处，一道水炮如同激流一般喷射而出。
　　那名人类见状，努力将自己的身体躲藏在还算大的木盾后，木盾没有办法遮挡他全部的身体，暴露在外的部分在被水炮冲到后，一阵白烟冒出，一时间疼得他嗷嗷直叫。
　　史莱姆本身就擅长溶解木块和石块，那果冻一般的身体内凝聚出的液体，本身就具备不错的腐蚀性。
　　比起那最多只能把人冲倒的水炮，那构成水炮的强酸本身，才是最危险的存在。
　　暴食史莱姆想破了头也搞不明白，为什么“门”对面的人类会一下子多了这么多，并且还源源不断的朝着它们的巢穴发起攻击。
　　近段时间冒出来的人类数量，几乎是以前的三十倍，真的太多了，现在暴食史莱姆巢穴的同伴都开始觉得有些顶不住了。
　　可恶！
　　在它的印象里，门对面的那片土地上，更多的是如同它们巢穴周边一般的荒原，也就在门的附近多布置了一批人类罢了。
　　虽然它们族群杀不出去，但是那些人想要杀进巢穴也有一定的难度。
　　哪里像现在竟然会被逼到这样的绝境。
　　不过现在这一切的不重要了。
　　可能这些人类就和巢穴里的蟑螂一样？
　　不是它们没有发现，而是这些人类躲在了阴暗的角落繁衍生长。
　　什么时候冒出来，就说明阴暗的角落里，他们已经生存不下去了。
　　“你们需要付出代价！”
　　它觉得自己是一个聪明的史莱姆，不会像其他暴食史莱姆的同胞一样，整天就想着打架斗殴还有掠夺资源。
　　有时候它会感觉，它的同胞就像是一群贪得无厌的蝗虫，在领地饱和的情况下想要扩张领地，不饱和的情况下同样也想着扩张。
　　难道我的同胞就不知道在面对强敌的时候依旧想要暴力扩张，最后的结果就是挨上一顿毒打，甚至当场暴毙吗？
　　当然，那说的是强敌。
　　至少在这个暴食史莱姆眼中，现在的这群人类还算不上什么强敌，于是它那圆不溜秋的水蓝色身体上出现了一个宛若嘴巴一般的凹陷处，一道声音传了出来：
　　“你们这是在自寻死路！”
　　这个暴食史莱姆嘶吼了一声，忽然身体微微颤动，一阵古怪的声音传向周边。
　　是的，它永远是这么聪明，被愤怒冲昏头脑什么的不存在的。
　　反正它的同胞们对于这些职业者，本身就有着极强的渴望，如果能够吸收他们的身体，便可以从他们体内萃取出超凡之路的源质。
　　那些超凡源质，将会让它们这种以吞噬其他种族力量为生的暴食史莱姆，更轻松的打破本身身体的上限，进入到更强大的领域，甚至还有一定机会获得对方的部分力量。
　　“让我的同族来好好和你们这群混蛋进行拳脚沟通吧！”
　　伴随着这声嘶吼，周边的草丛传来了新的动静，只见比这个史莱姆只小了那么一点的新的暴食史莱姆，正逐渐从草丛的边缘攀爬过来。
　　那名正在和他纠缠着的玩家，躲在盾牌后，听到了暴食史莱姆的呼唤，脸上却露出了一个诡异的笑容。
　　“动手！”
　　会充当MT的战士大吼了一声，只见草丛中一下子冲出了一堆“伏地魔”，手上拿着不一的武器，上边闪烁着咒力缠绕在武器上的血色光辉。
　　“抓到你们了！”
　　最先跳出的玩家【哈大帝】狂笑着抓起手中的长剑，重重的砸了下去。
　　先砍一剑！砍完以后再保证输出！
　　抱着这样的想法，那冲出来的哈大帝瞬间逼近了另一个前来支援的暴食史莱姆，一个驴打滚躲过了它释放的的水炮，瞬间欺身。
　　出剑！
　　扭曲的咒力瓦解了史莱姆身上黏膜的保护，瞬间长剑捅入它体内。
　　哈大帝跳起来一脚踹在史莱姆身上，本就疯狂蠕动的史莱姆在这一脚下，硬生生的被踹得脱离了长剑，半个身体被锋利的长剑划开。
　　“白川，动手！”
　　“诶诶诶！等等，动手前先提前说一下呀！”
　　一旁的萌新玩家【猫耳家的白川】摇摇晃晃的挥舞着手中的法杖，两个凝结出的魔力手腕出现在她的身后。
　　她慌乱的操控着魔力手腕打向那被击飞到半空中的史莱姆，带着一往无前的气势重重的锤了下去……
　　然后不出预料的没有击中。
　　“别愣着啊，接着动手啊！”眼见着又有两个暴食史莱姆朝着这边靠了过来，哈大帝开始有些慌了。
　　虽然他也算是内测老手，但老手和老手之间也是有区别的，又不是那些一直在最前头的俱乐部玩家。
　　显然，他现在并不能保证自己完胜暴食史莱姆。
　　偷袭之下，一击将其重创，已经是很不错的战果，现在看到猫耳家的白川没有第一时间把敌人给补掉，他比她还急。
　　“我我我我……”
　　白川欲哭无泪，她能怎么办？她也很绝望啊！
　　她本来就不是那种运动型的人，进了游戏，听说战法师操作简单，很适合战斗，就毫不犹豫的选了。
　　她本来想着就是让战斗轻松和简单点。
　　哪里想到这职业好用归好用，但堪比是法师中的战士，不单纯的是使用技能犁地，还需要一定的战斗技巧才能玩出花来，就好比现在……
　　“你你你你你你什么？快动手啊！”
　　那名在和另一名暴食史莱姆僵持的MT【放牧的小温】急得哇哇直叫。
　　她现在急需治疗。
　　“那个史莱姆被打出施法范围了！”
　　猫耳家的白川抱着法杖快速跑了几步，结果才没有走几步，就开始气喘吁吁了。
　　这个游戏里的身体和现实中的身体一样，属性加点极其不均匀！
　　“等等我，我马上补掉它！”
　　眼见好不容易将那受到重创的暴食史莱姆拉入到魔力手腕的攻击范围，她脸上露出喜色，正要一拳打下去，然后脚下忽然一滑，“啪”的摔倒在了地上。
　　“啪！”一阵灰尘弥漫。
　　“痛！”
　　那声音让旁边相互协助的几名玩家都感觉到了疼痛。
　　萌新果然不好带！
　　虽说他们当时也是从这样的情况跑过来的，现在回过头来还是感觉带萌新是真的难。
　　还没等他们多想，还是白川，在烟尘中，她慌张的声音传了出来。
　　“救救救救……”
　　还没等到他们反应过来，草丛里就传来了白川的尖叫声。
　　靠的比较近的想吃冰棒，忽然看到白川摔倒的草丛里好像有什么东西拱了起来。
　　“淦，这里还有一只！”
　　玩家【想吃冰棒】只得及举起手中武器，就被那个将白川绊倒了的史莱姆凌空射了一脸。
　　伴随着他的一声尖叫，脸部一阵白烟冒出，表皮被溶解了大半的冰棒忍着疼，冲了上去给了那迷迷糊糊的暴食史莱姆就是一刀……
　　然后转头就被暴食史莱姆身上凝聚出的水刀，直接切成了两块。
　　至于猫耳家的白川，在一阵尖叫中被史莱姆上下把玩。
　　可惜了，这显然不会是粉红色软件中才会出现的内容，而是暴食史莱姆进食画面的现场。
　　只见它将猫耳家的白川给抛到空中，在落下来的瞬间，张口直接将她塞入到自己体内，在体内的溶解液的沸腾中，白川只来得及传出一阵呜咽声，就只剩下了最坚硬的骨头。
　　“芜湖，完蛋！要被团灭！”
　　哈大帝一拍脑袋，看着陆续被暴食史莱姆塞到胃袋里的小伙伴，只能唉声叹气的将武器塞入到空间背包中。
　　见鬼可不要把我的装备给爆出来啊！
　　看着围上来的5头史莱姆，他恶狠狠的踹在了其中一头上，不爽的史莱姆们一起扑了上去。
　　伴随着一阵惨叫，支离破碎、被五等分的哈大帝很快也化作一道流光回到了复活点。
　　……
　　【地点：纽曼领－草原复活点】
　　一道光芒闪过，伴随着血肉恢复，哈大帝一脸沉重的从复活点走了出来。
　　一出来他就看到了快要哭出来的猫耳家的白川，摊了摊手，说：
　　“别哭，你毕竟是第一次去打地下城，没有第一时间死掉已经算是很不错了。”
　　“可……可如果我刚刚能够第一时间杀死那个史莱姆，我们就不会被围上了！”白川有些自责的说。
　　“其实主要还是那些史莱姆看起来一点都不可爱，打起来还是有点心理压力的。”
　　充当MT位的玩家放牧的小温挠了挠头，实际上不只是白川，他对于那些史莱姆也挺怂的。
　　“毕竟眼睁睁的看着自己的队友被捕获，丢到史莱姆的胃袋中，在那半透明的身体里，先是腐蚀表皮，暴露出表皮下的血肉，然后很快血肉也被腐蚀，留下不停冒泡的骨骼……
　　讲真的，第一时间看到还是会有些不适的，所以……”
　　很想用这样的理由来安慰一下白川，却看见白川挎着一张脸，小声的说：
　　“我被它（暴食史莱姆）抓在半空，什么也没有看到。”
　　小温他愣了一下，脸上露出阿巴阿巴阿巴的表情。
　　对吼，没有看到哪里来的恐惧，只是单纯的菜罢了！
　　他是那种不太善于与人交流的，只能讷讷的抓了抓头发，半天才挤出一句话说：
　　“没事，下次我们一定能反杀！”
　　白川含泪点头。
　　自己凑够了钱一定要买一把足够长的武器，如果战法师的「手」系列魔法攻击范围不够，那就用武器的长度凑够距离距离。
　　她开始畅想起了自己挥舞着40米长刀，然后允许暴食史莱姆先跑39米，自己再砍他们的场面，感觉心情好上了不少。
　　“啊，地下城果然比我们想象中的要麻烦得多！”
　　一行人在复活点周边蹲下来复盘刚才战斗的状况。
　　没过多久，他们又看到复活点中陆续看到一道道光芒冒出，看了一眼，应该是另外的随同他们一同进入地下城，攻略暴食史莱姆巢穴的小队。
　　很显然，他们的结果也没好到哪里去，与他们一样，被团灭了。
　　……
　　众人坐在复活点周边的草坪上，脸色有些凝重。
　　这里是纽曼领，毗邻兰开斯特的一处新领地。
　　在一名被叫做【我的大树出无尽】的玩家，从凯尔小哥那里领取了一个任务，要求有足够多的玩家组建成攻略小组，达到一定人数和综合水平后，就可以正式开启大型任务《跨领地攻略战》。
　　这消息当时在论坛上一被发出来，就引起了不小的反响。
　　现在大批公测玩家涌入，很多想要当冒险者的玩家疯狂的寻找地下城。
　　可惜的是，大陆上各大地下城通常都是由当地势力组织，有序进行开发的。
　　包括兰开斯特的地下城，想要进入，必须要获得领主府或者当地各职业者协会那边颁发的通行证。
　　如果直接硬闯入门内，可能会遭遇到空间乱流，导致直接死亡。
　　反倒是地下城中的生灵，从门后跑到门外却不需要遭到什么限制。
　　据说一开始地下城并不是这样子的，神华大陆的原住民可以直接进入地下城，地下城的生物也可以直接进入神华大陆。
　　直到有一天，某个正在崛起的种族势力，被一旁的敌对大势力悄然派人潜入到地下城中，使用禁忌武器，开展对地下城的生灵展开了灭绝性屠杀。
　　仅仅一晚上，那个势力中央的地下城就被摧毁又重塑了7次。
　　虽然成功获得了大量的领地，但获取的奖励却被敌对势力直接摧毁。
　　且由于连续攻略了7次地下城，使得那个国家本来难度就比较高的地下城，一下子提高到了他们几乎无法承受的地步。
　　最终的结果，是那片土地被奔涌而出的地下城魔物淹没，硬生生因为人祸导致了一次绝地的诞生。
　　在那次时间以后，进入地下城的规则就发生了变化。
　　如果没有得到当地领主或者特定人士的允许，持有特别颁发的、携带一缕世界意志气息的通行证，正常人想要直接通过「下界之门」进入到地下城会极度困难。
　　这些消息都是「鼠目」组织披露在论坛上的。
　　也即是说，就算是玩家找到了「下界之门」的位置，想要直接去攻略副本，也需要得到多方的同意。
　　然而，就是在这样的情况下，【我的大树出无尽】接取的任务跳了出来。
　　天知道那些萌新玩家们到底有多开心。
　　没有离开兰开斯特，他们都无法体会到外边的世界有多么的艰辛。
　　但是论坛上已经有不少的非洲人开始哀嚎了，倒霉蛋太多，一时间大量玩家冒泡，让论坛都热闹了几分。
　　有的NPC要求他们完成的任务，既无法触发系统面板的奖励，又在玩家完成任务后无法支付魔晶币或是道具报酬，以至于有些玩家忙活了十天半个月却发现血本无归，堪称是游戏版的电信诈骗，现在还在论坛上大吐苦水。
　　还有的玩家，想要进入地下城，却发现很多偏远的小镇，连地下城的消息都没有听说过。
　　有的玩家虽然顺利的完成了转职，且同样也在某些势力的支持下，获得了进入地下城的权限，但却发现，很多势力都没有所谓的日常任务一说。
　　最后的结果就是变成日常打怪升级以后，还需要花费大量的时间，额外通过别的手段来获取其他的任务，远不像兰开斯特领这边，这样容易且流程清晰。
　　按理来说，兰开斯特应该一切占优。
　　可现在兰开斯特最大的问题就是，地下城中的魔物比他们想象中的要强得多。
　　他们中绝大部分的新人，哪怕是二三十个一起扑上去，围杀一头暗影狼，大概率是伤不到暗影狼的。
　　当双方之间等级差距高到一定程度后，低等级的玩家就很难对这群暗影狼造成伤害了。
　　平均LV6的普通暗影狼，平均LV7的双头暗影狼，最低LV8的暗影狼亲卫……
　　对于大部分徘徊在LV1－2的玩家来说，确实是不可承受之痛。
　　就算是LV5的腐败树人，也不是那么容易能够打得赢的魔物。
　　大概也只有被迁移出去的LV1－LV2的巨蹄马鹿，才是最适合新手玩家们用作刷怪升级的对象吧！
　　巨蹄马鹿：求求你们做个人！
　　本来他们还想着，如此单调的刷着那些魔物，是不是太过无聊了一些，但是没有想到，这么快，兰开斯特就给他们安排了新的玩法。
　　跨境执行地下城清扫任务！
　　当这个消息一出来的时候，大量苦于在新手村和其他玩家争抢巨蹄马鹿而疲惫不堪的普通玩家，第一时间就换个思路。
　　不和你们抢，我们去找其他的蓝海不就好了吗？
　　抱着这样的想法，像哈大帝这样的老玩家就迅速组织了一批新人，打算亲自带队前往其他的领地。
　　毕竟按照官网设定，像是兰开斯特这样已经晋升过了的地下城，显然会比其他区域的地下城更难攻略。
　　找到那些还没有扩张过的边境领地，进入他们的地下城，那些等级更低，实力分配更均匀的地下城魔物，反而能够加快他们的晋级速度。
　　不过现在看来……
　　哈大帝挠了挠头，看向众人，说：“那些史莱姆比我们想象中的还要麻烦，不过好在我算了一下，想要让你们晋级，可比和暗影狼打要舒服多了。”
　　一旁的小温咬着指甲盖，陷入了沉思：
　　“其实对于我们来说，想要杀死那些史莱姆，最好的方法还是出其不意，暴食史莱姆和我们以前玩的那些游戏中的低智史莱姆不一样。
　　它们有着自己的语言，成体系的社会架构，甚至还会呼朋引伴，相互协作帮忙，将他们吸引过来再统一打击，对我们来说不那么友好。”
　　哈大帝摇了摇头，说：
　　“那也没办法，这是最简单的杀死史莱姆的方法，不然要是找到一个，我们再直接围上去将其捕杀，那杀怪的效率实在是太慢了。”
　　“所以我在想，要不要用一些比较极端的方法……”
　　放牧的小温提出的建议引起了众人的注意。
　　“什么方法，说来听一听。”
　　扎着单马尾的猫耳家的白川摇摇晃晃的擦干净了沾满史莱姆粘液的魔法杖，好奇的看向了小温，说：
　　“说来听听。”其他人闻言，也开始起哄。
　　放牧的小温脸上露出了尴尬的表情，在那边支支吾吾半天说不出话来。
　　哈大帝见他在那里半天都说不出话，狠狠的拍了一下他肩膀，说：
　　“磨磨唧唧的干啥呢？有什么方法直接说出来，能够成功了对大家都有好处。”
　　放牧的小温还是半天没有说话，脸憋的通红，最后吐出了几个字：
　　“有女孩子在！”
　　白川：？？？
　　这话说的，白川瞬间就不服气了，扎着单马尾的她将头发甩到一边，哼了一声说：
　　“你们这群男生不会是又在想瑟瑟的事情了是吧？”
　　在这一点上，白川对于男生的想法倒是出人预料的精准。
　　她嗤笑了一声，看向了几人，说：
　　“我一眼就看出你们几个家伙，连恋爱都没有谈过，只有连恋爱都没有谈过的人，才一天到晚以为这种念头很羞耻。”
　　话还没有说完，哈大帝就倒在了地上，捂着胸口一副痛不欲生的表情：
　　“可、可恶被看穿了！不就是没有谈过恋爱吗？不就是看着喜欢的妹子都不敢上去表白吗？我到底做错了什么？”
　　小温更是进入了网易云时间，手中不是何时多了一根烟，掏出一根火柴点燃，脸上露出一阵惆怅：“谈恋爱是什么感觉来着？”
　　他很快就反应过来，这个和他想要提的战术有什么关系吗？
　　想到了这里，他忽然感觉自己充满了信心，看向白川，说：
　　“说的好像白川你就很有经验一样？”
　　众所周知的，打游戏如果多带上一个妹子，又很容易提高整个队伍的士气，尤其是这个妹子还长得不错的情况下，就更是如此了。
　　所以当时在他们这些老玩家组队的时候，有这么多新人过来，哈大帝他们第一眼就拉了白川。
　　倒也不是有什么奇怪的心思，仅仅只是因为游戏时的习性使然。
　　当然，不排除队伍里有人有其他的想法，比如现在，在小温这一番试探的情况下，几名玩家注意力稍稍集中了一下。
　　侧耳倾听.jpg
　　猫耳家的白川双手合十，托着侧脸，轻笑的说：
　　“可是我已经结婚了呀，这种事情，对于已经结婚了的我可是了若指掌……”
　　是的，猫耳家的白川，是以为新婚刚一年的人妻。
　　后面的话众人已经听不下去了。
　　他们只感觉自己遭受了沉重的打击，小温一脸悲痛的说：
　　“我就知道，我就知道，这种粗单马尾放在漫画里都是已经有人了的。”
　　他环视了一下周围几位队友，沉重的说：
　　“既然我们才是小儿科的那个，那我说起来就没有太多顾忌了。”
　　小温深吸了一口气，示意众人稍微靠近一些，这才小声地说：
　　“你还记得此前名人堂的成就中曾经出现过「舞弊者」的成就吗？”
　　“记得，有什么问题吗？”
　　小温抽了口烟，低声的说：“其实我之前差点就获得那个成就了，只不过比那家伙稍微慢了一些。”
　　众人“嘶”的一声倒吸了一口凉气齐齐后退了一步，用看变态的眼神看着小温。
　　好你个小温，原来你也是脱裤党的一员啊！
　　“喂，你们那是什么眼神，有些过分了呀！”
　　看见众人的表情，小温有些抓狂的说：
　　“我其实只是在测试这个游戏的边界，你们不要想太多了！”
　　“啊，对对对，我们都知道的测试游戏的边界！”
　　众人纷纷点头附和。
　　小温捂着头，表情有些狰狞，开始觉得自己想要将这个消息告诉他们，是不是做错了。
　　但最后他还是叹了一口气说：
　　“你们之前应该有注意到吧，如果有玩家直接试图脱掉身上的衣服，就会触发圣光防护屏蔽系统，无论是你还是别的玩家，都会被忽然爆发的圣光，给刺得看不清东西。”
　　“这不是很正常吗？能看得到的话，这个游戏在我们国家审核都无法通过。”哈大帝有些奇怪的看着他，只感觉自己队友是不是没有搞清楚审核的力度。
　　但他沉默了片刻，忽然反应了过来抬起头看一下放牧的小温，有些认真的说：
　　“圣光防护屏蔽系统，对魔物有效吗？”
　　“有的。”
　　“我敲！”＊N
　　众人惊呼了一声，瞬间明白了小温的意思。
　　其中一位名叫【阿宁星冰乐】的男玩家有些扭捏的说：“可是这样会不会有些有辱斯文？”
　　其他人迟疑了一下，还是感觉没有办法接受这样的刷怪方法。
　　唯独小温哼了一声说：“需要这么多人吗？先告诉我，这次我们带新人过来的目的是为了什么？”
　　哈大帝摊了摊手说：“组建一个合适的小团队呗，这游戏难度还挺高的，一个人玩还是比不上团队一起来。”
　　“所以说了，对于你我来说，现在最重要的是把他们的等级拉起来，其次才是提升我们两人的等级。
　　事实上如果他们的等级能稍微高上一些，能有个三四级，相关技能给点上去以后我们去对付那些史莱姆也会轻松得多。
　　所以这一次，充当诱饵的人就先让我来吧！”
　　嘶！
　　众人看向小温的眼神满是钦佩，这是何等的自我牺牲的意志啊。
　　下一刻，又有两名新人开始报名，他们脸上带着肃穆的光芒，说：
　　“这种事情不能让温哥你独自一个人来承受，我也来充当诱饵吧！”
　　两人说的慷慨激昂，打怪这种事情，怎么可能只让一个人来付出呢？他
　　“让我们来帮帮忙吧，虽然一开始二哈和温哥你有说过要带我们练级，但单方面的付出对于一个想要一同战斗下去的小队来说，显然不是一个好事。”
　　“俺也一样！”
　　“至少……让我们有参与感一些吧。”
　　“俺也一样！”
　　眼见两人说的如此的真诚，放牧的小温一时间竟不知道该不该拒绝。
　　要知道，如果真的参与进来当诱饵，化作光，熬成汤后掉线，那可就吃不到史莱姆的经验了，这可能违背他一开始站出来的初衷。
　　但下一刻哈大帝吐槽了一声，瞬间将感人的战友情给扭曲了，只听他说：
　　“喂，我说你们不会是之前放不下面子，找了个机会想要自己试试吧？就和那些故意打赌输了以后，故意女装的家伙一样。”
　　一阵剧烈的咳嗽声响起，两人瞥了一眼旁边的白川，小声的说了两句：
　　“哥，这里还有女孩子，不要这样，矜持，矜持！”
　　白川歪了歪头，看向几名玩家，不知道这些家伙又开始搞什么鬼。
　　但是，既然打算加快速度升级，他们也不会想这么多，毕竟现在愿意前往外边的几名玩家，全都是标准的强度党。
　　快速晋升，快速获得实力，然后迅速的在这个游戏中变强，本就是他们的目的。
　　想到就做！
　　众人眼中闪过了坚定的信念。
　　史莱姆是拥有视线这样的东西的。
　　按照小温的说法，之前他测试过的诸多动物，哪怕是一些理应来说不具备视觉器官的动物，都会在圣光屏蔽系统之下，感受到刺眼的疼痛。
　　所以他们要赌，赌那一群史莱姆，同样没有办法躲过圣光屏蔽系统的影响。
　　……
　　数日后，兰开斯特的领主府内。
　　凯尔从老怀特手中接过了一则情报，上下扫了几眼，叹了一口气，说：
　　“怎么样，我说过的吧，就算没有给他们提供足够的资源，他们自己也会想到办法，去更高效的处理掉魔物。
　　虽然这样……咳咳，特殊的情况，在我们看来有些不忍直视，但对于他们来说，或许真的是个不错的结果吧！
　　毕竟那群家伙，可是只要在战斗，就能够不停变强的天灾啊！”
　　凯尔低声笑了一下。
　　前世玩家中臭名昭著的“圣光打怪法”，这一世出现的比自己想象的早了一点。
　　这算是蝴蝶效应吗？
　　听见凯尔的感慨，老怀特脸上露出了赞同的表情。
　　他有些惊异地看着手上一些情报，说：“我确实没有想到，这些不死者，为了能够获得一个不错的战果，竟然能够做到这样的地步。
　　凯尔少爷，您是打从一开始就想要借用他们的力量来做这些事吗？”
　　“原本是不打算让他们参与进来的，可是现在计划显然发生了变化。”
　　凯尔起身，离开书房的座位，来到窗前，轻轻将帘子拉开，看向灯火还未消散的提坦镇，嘴角微翘，说：
　　“除了纽曼领外，另外三个被支援的领地，现在是什么样的答复？”
　　“很满意。”老怀特低声笑道，紧跟着又再多说了一遍：“准确一点说，应该是非常的满意。”
　　凯尔点了点头，说：“怀特爷爷，你知道吗，其实一开始，我本来就不想要将不死者牵扯进来。
　　那些不了解这个群体的人，总会以为他们能轻易的支配这些不死者。
　　可我很清楚，他们可以让你获得救赎，也可以成为你的祸乱之源，他们非常的危险，一个用不好，极有可能会反噬我们本身。”
　　“是您还是选择这样做了，不是吗？”
　　老怀特脸上带着淡淡的笑容说：“其实你也很清楚的，如果说之前您并没有打算参与到公国之争中，或许还可以选择性的逃避。
　　但现在印记兰斯公国在未来很长一段时间都会是这群不死者们游荡的主要区域，如果您真的想要获得公国的继承之位，那就势必要加强与这群不死者之间的联系。
　　哪怕是这样的联系，可能在未来会反噬其身，但如果你不去占据不死者们的高地，就会有其他的公国候选人占据他们的高地。
　　显然您并不希望这样的事情发生，所以哪怕很危险，我们也要多行一步。”
　　凯尔看向窗外，脸色有些肃穆。
　　这是第几次了？总会有各种各样的原因，导致他一开始的想法会不得不随着情况变化而改变。
　　“与其他边境领主之间的沟通还是要持续进行下去，尽快让他们看到不死者的潜力，要让他们能够在加入我们这边的同时，真正感受到为我所用的利益，唯有利益，才能结成牢不可破的联盟。”
　　背对着老怀特，凯尔又补充道：“现在他们已经看到了，不死者联合起来会有什么样的成效。
　　既然他们以前本来就会将一部分领地协防的负担，放在花钱请来那些职业者上，那还不如由我们来主动控制。
　　当然我们安排下去的人也要和不死者们说清楚，如果他们有意愿主动的加入到其他领主的领地内，兰开斯特也不会做任何的阻拦。
　　兰开斯特，来去自由。”
　　该借助玩家的力量还是要借助，好在和原住民比起来，凯尔更清楚这些玩家的本性。
　　等到原住民想明白的时候，凯尔早就已经在玩家中占据更重要的地位了。
　　“怀特爷爷，下去吧，我再看一会魔导书，很快也要休息了。”
　　“少爷，不要看到太晚，爱惜身体才能有更长的追逐法术整理的时间。”
　　“我知晓的，怀特爷爷。”
　　等到老怀特离开了以后，凯尔这才转过身来，静静的看着自己的系统面板，然后将目光投放到通过魔法道具拍摄下来的，哈大帝一行人袭击暴食史莱姆的画面。
　　那画面上刺眼到魔法道具的拍摄效果都被干扰了的光芒，宛若一个漩涡一般，将脱裤党的放牧的小温给淹没。
　　有意思的是，就算是通过魔法道具记录下来的这张图片，上边依旧没有办法看到任何关于玩家的身体细节。
　　无疑问，这是无死角的圣光。
　　他来到书房的书柜前，将一本书取了下来，缓缓翻开那书的其中一页，手指划过纸张的一行，将上边的字给念了出来：
　　“在那超越了传说之上，是无数人梦寐以求的神的领域，他们将逐步掌握规则，知道彻底成为规则的化身，就说他们本就是规则本身。
　　不过在人世间更多的人喜欢将他们称之为……神，呵，有趣！”
　　半神之上，规则的屏蔽效果……吗？
　　「说起来，丰收女神裳褆亚，和那位晨曦之主洛山达之间，可是有着不太纯粹的关系啊！
　　裳褆亚的子民……圣光屏蔽系统……传说中的强大神力。」
　　这些话凯尔全部都藏在了心里，他现在还没有去探究这背后真相的资格，但凯尔坚信，距离那一天不会太远的。
　　他的目光看向了系统面板，勾起一个灿烂的笑容：“还有这个……真的是出乎我预料的惊喜啊！”


第一百四十五章 尾巴，我的尾巴要掉了！
　　凯尔看着那系统面板上的新信息，嘴角勾起了一丝微笑。
　　谁能想到本意是让玩家聚集在兰开斯特，能更有凝聚力一些的操作，竟然会直接影响到自己发布任务的面板。
　　此前他所能够支配的经验值数量，虽然比最开始有了质的突破，基本能够满足内测玩家的日常任务所需。
　　可现在随着公测玩家的加入，这么一点经验值，已经远远不够满足整个兰开斯特数量如此多的玩家的运转了。
　　他本来还想着，是否要通过加大魔晶币的投入，以游戏里的金钱来取代部分经验值，作为玩家完成任务的奖励。
　　但现在奖励面板分明出现了不一样的变化
　　【是否向玩家颁布任务？】
　　【备注1：每日刷新的任务经验值取决于领地繁荣度与个人等级、身份地位的综合加值】
　　【备注2：你可以自行决定额外给予玩家的任务奖励，包括但不限于未使用等级经验值、未使用通用经验值、职业技能传授、领地、物品、金钱等】
　　【您当前的领地繁荣度：5★＋☆（取决于领地大小与领地繁华情况）】
　　（原4★＋☆，潮鸣小镇加1★）
　　【您当前个人等级：5★（每2级计算＋1☆）】
　　（原3★＋☆，晋升LV10加1★＋☆）
　　【您当前个人身份：51★＋☆（由世界意志综合判定）】
　　（原9★＋☆，英基兰斯大公候选人加10★；战法师创始人加4★；28位边境领主认同你为利益联合体的领袖，你能够支配28位边境领主的等级经验值，仅限于地下城任务，加28★）
　　【总计：★×62】
　　【等级经验池解锁，当前经验量=1000×62★=62000。经验池容量：50004/62000】
　　竟然能够支配其他领主用来给玩家发布任务的经验值吗？
　　不，或者应该说，这才是覆盖整个世界的任务系统的潜在规则之一？
　　凯尔此前就猜测，对于原住民来说，是不是同样也存在一个类似于自己这样的，可以向玩家颁布任务的系统面板。
　　只不过因为种种原因，神华大陆的原住民们根本没有办法办法直接控制任务的发布。
　　以至于很多原住民一开始给玩家们发布任务的时候，会发现玩家们会非常听他们的话，甚至做出各种在原住民看来相当离谱的行为，也丝毫不在意。
　　可等到他们以为自己已经能够控制这些玩家，然后肆意的向他们发出指示的时候，就会蒙蔽的发现，那些玩家忽然就变脸了，丝毫不搭理他们，转身就离开。
　　站在玩家的角度，凯尔觉得很合理，毕竟你连任务都发不出来，已经不具备相应价值了，总不能就凭借着你一张嘴就可以使唤玩家吧？
　　（玩家：如果有小尾巴的话也不是不可以！）
　　而在原住民们看来，就更无法理解这些玩家的心里想法了
　　凯尔陷入沉思，在今天之前，他并不具备可以借用其他领主的经验值的能力。
　　假设系统面板内置的任务功能本身就是一个严密而完善的框架，那就意味着实际其他领主所能够支配的每日经验值中，有一部分直接被抽调到了自己这里。
　　等级经验值的动态守恒？
　　有意思，如果按照这个套路来说的话，营地繁荣度、个人等级和身份地位会决定一个人或者是一个领地所能够发布的任务经验值的上限……
　　而如果想要在原本的等级上限之外，进一步扩大自身可支配的经验值的上限，最简单的办法就是支配其他领地的经验值。
　　而自己是如何获得其他领地经验值得支配资格的？
　　凯尔仔细回忆了一下今天与昨天之间的变化，嘴角勾起一丝微笑。
　　原来如此，因为哈大帝那一些玩家在地下城中的行为，那快速清扫了暴食史莱姆巢穴外圈的行为，让其他边境领主们认可了不死者作为地下城攻略的援军的资格。
　　事实上关于不死者们真正能够前去攻略的地下城，仅仅只有纽曼领。
　　剩下的27位边境领主，仅仅只是和凯尔之间，暂时达成了相互合作的协议，但并没有真正的向凯尔开放，他们领地所在的地下城。
　　哪怕是纽曼领，纽曼男爵对于不死者们的能力恐怕也是心中有着其他想法，仅仅只是因为自己作为他的女婿，他选择了无条件支持罢了。
　　可现在，唯一开放的地下城中，不死者们在攻略中展现出的悍不畏死和高效刷怪的姿态，恐怕已经通过各个渠道传递到了那些边境领主的耳中。
　　这可还真是……有意思啊！
　　单纯口头上的约定，并不能代表凯尔可以将其他边境领主在开发地下城上发布任务的权利给夺走，仅仅只是代表了双方的一个意向。
　　可如果边境领主从内心里就认可了双方之间在地下城开拓这一协议上的主次地位，那凯尔就可以代替他们进行任务的发布。
　　这二者之间的差距，相当于一个是口头约定，一个是内心认可。
　　口头约定还会有反悔的可能，内心认可就说明在双方交易的“战争”之中，领主们心里边已经做出了投向凯尔的决定。
　　这对于凯尔来说显然是一件好事。
　　凯尔甚至怀疑，如果通过契约条款的方式，形成纸面上的利益联盟，同样也可能有机会获得部分其他盟友发布任务的权限。
　　不过这些现在都只是他的猜测。
　　最重要的还是这次开拓纽曼领地下城起到的宣传推广效果，成功的让部分摇摆不定的边境领主倒戈向了凯尔这边，让他成功获得了替他们发布部分任务的资格。
　　虽然这些任务仅仅只能局限于和地下城开拓有关的项目，但凯尔依旧为此欣喜若狂。
　　玩家可不会管这些任务是不是凯尔代替其他领主发布的，他们只会感觉兰开斯特的任务量大管饱，并将兰开斯特作为他们长期发展的根据地。
　　更何况，如果凯尔获得的额外经验池，本身就是从其他势力那里转嫁来的，那就说明，就算领地还没有扩张到足够庞大的情况下，只要自己不停的和其他领主之间成为利益联盟，就能够不断扩大兰开斯特的经验池。
　　想到这里，他嘴角微微上扬，脸上露出了自信的笑容。
　　如果是直接获取英基兰斯公国的大公之位，变成伊贝尔联邦身份最特殊的人群之一，那对于凯尔来说还有很长一段时间要努力。
　　可如果仅仅只是需要结成切实存在的利益联盟，就能够在某些方面代替其他势力向玩家发布任务……
　　如果是这样，那很多事情就方便处理了。
　　他嘴角扬起一个自信的笑容，现在他好像明白该如何提升自己能够颁发的任务奖励的。
　　像是领地繁荣度和个人等级这种就不用说，完全靠兰开斯特和凯尔个人的发展速度来决定。
　　可个人身份上面，可以卡的bug就更多了。
　　仔细回忆了一下过往个人身份的价值，果不其然，此前个人身份的提升，分别是——
　　【成为公国在领地设置的法师培养项目负责人】；
　　【成为地母神在领地的实际负责人】；
　　【具备影响领地内文学之神教会的能力】；
　　【在新兴贵族中的影响力得到提升】；
　　【得到魔法女神教会的关注，并具备一定影响力】。
　　如果再加上这一次的【成为28位领主所认同的利益联合体的领袖】这个条件，那关于个人身份星值增加的条件，就显而易见了。
　　因为这些选项全部都说明了，凯尔能够对这些势力产生实际的影响和干涉，且他和他们之间，本身就是利益共同体，至少在现在属于同一阵营。
　　或者说，重点不在于同一阵营，这仅仅只是说明凯尔具备了前提条件，真正的决定要素在于【是否能对你的同盟展开实际的影响和干涉】。
　　比如说法师培养项目完全由自己来决定，卢修斯老师并不会参与太多，所以在指定谁来成为战法师上，他拥有着最大的自主权，属于密卷法师学院赋予他的权利。
　　地母神教会同样也是如此，自己是可以实际调动领地内地母神教会的牧师和修女为自己服务的。
　　虽然说玩家并不完全是受到任务驱动，但至少有了足够的经验值，我也能……稍微安心一下了。
　　他轻松的叹了一口气，视线看向窗外，灯火阑珊的提坦镇夜景，他内心的躁动逐渐平息了下来。
　　……
　　话分两头，此时提坦镇内，正是热闹非凡的夜市时间。
　　在玩家们还没到来之前，以提坦镇的体量，根本支撑不起夜市的存在。
　　但是在大量玩家到来之后，为了能够从玩家身上坑～呸，赚取更多的魔晶币，也是应运而生。
　　而此时，也是门口传来了一阵喧哗声。
　　哈大帝小队在一众玩家震惊的目光中，用铁笼困住一只野狗大小的暴食史莱姆，装在板车上，将其拖回提坦镇内。
　　看那暴食史莱姆虚弱的模样，天知道它在被关到笼子以前遭遇了什么。
　　“卧槽！卧槽！什么情况？这不是隔壁纽曼领的暴食史莱姆吗？”
　　“咦，那不是二哈吗？厉害呀！杀死史莱姆很容易，将史莱姆关到笼子里，那可就难多了！”
　　“哈？很难吗？一个滑铲的事情！”
　　“不是，你们使用一下侦查技能，哈大帝他们小队的等级平均有一点点高啊！”
　　“我看了一下，最低都LV3，羡慕死人了！”
　　“大佬牛逼，这是在暴食史莱姆巢穴那里杀了多少的怪呀！”
　　夜色之中，一颗灰色的眼球悬浮在半空中，在听到那边喧嚣的声音后缓缓移动了聚焦的方向。
　　这是凯尔施展的法术【侦查之眼】。
　　看见这群玩家竟然直接将暴食史莱姆给关到了笼子里，凯尔脸上也是充满了惊讶。
　　一支玩家小队比他想象中的还有点东西啊！
　　不过他稍微多打量了一下，就发现了问题所在。
　　暴食史莱姆的幼崽？
　　看这个体型，应该是刚刚分裂出来没有多久的史莱姆，难怪竟然会被他们直接困住，虽然体型看上去跟正常接近成年的暴食史莱姆差不多，但这个小玩意只相当于LV1的低级魔物。
　　想要抓捕起来的难度，比起真正的暴食史莱姆来说，差了何止两个档次。
　　面对这些满心欢喜的玩家，凯尔嘴角勾起了一个笑容，暗自心想：
　　“嗯？有意思，暴食史莱姆和暗影狼一样，都来自于同一个世界吗？”
　　这个消息前世他还真的不了解，如果是这样的话……
　　想到了这里，凯尔轻轻摇了下铃铛。
　　很快，哈萨卡敲了敲门，说：“少爷有什么事情需要处理吗？”
　　当哈萨卡这样说的时候，声音里带着某种莫名的希冀。
　　只可惜她的希望要落空了，凯尔叫她过来另有要事。
　　“哈萨卡，去和外边正准备售卖史莱姆幼崽的那几名玩家说，东西我要了，魔晶币等他们来领主府的时候自己去拿。”
　　“哦！”哈萨卡表情有些失落的走了出去。
　　……
　　很快，正准备在外边兜售暴食史莱姆幼崽的哈大帝他们惊喜的拿到了4000魔晶币！
　　“卧槽！”
　　一旁亲眼见证着领主府的狼女仆小姐和他们做交易的其他玩家大为震惊。
　　4000魔晶币可不是一个小数字！
　　这个价格再往上堆一堆都可以去买一辆九月重工出产的弩车了！
　　至于说让玩家们靠近自己的凯尔少爷，哈萨卡是非常不情愿的。
　　那些玩家每次在看到少爷的时候，都会露出一副让她非常不喜欢的表情，看起来就像是痴汉痴女一样。
　　这群人一点也没有身为丰收女神子民的骄傲！
　　等到哈萨卡转身回到领主府内，后边的一群玩家就直接涌了上去。
　　“二哈，不，大帝！直接捕获暴食史莱姆这种事情你们是怎么办得到的！”
　　“你们不是才刚刚去了暴食史莱姆巢穴没有多久吗？”
　　“隐约记得我上次从复活点里出来的时候还见到了你们，刚刚被打了个大团灭，围在复活点外商量事情，怎么才过了个一两天就一下子崛起了！”
　　“哥，这游戏是不是有挂！我可以花钱买！”
　　“大佬大佬，萌新也想请教一下可以赚钱的秘密！”
　　被一群激动的玩家围着的哈大帝，他们脸上露出了腼腆的笑容，他们也没打算将这个消息隐藏多久。
　　反正接下来还有很多的地下城可以攻略，还不如直接给所有玩家卖一个好，没准以后和其他玩家团队之间还能一同下个本打个团！
　　哈大帝看向放牧的小温，说：
　　“还是你来说吧，毕竟这个事情是你发现的，我没有理由来占住这份功劳。”
　　放牧的小温摸了摸下巴，脸上带上了有点贱的笑容，嘿嘿的朝着众人说：
　　“这个游戏我现在还没有听说过有挂，但是不意味着我们本身不能卡bug，兄弟萌，请让我来和大家好好讲述讲述我们小队是如何在副本里面大杀特杀的！
　　放牧的小温还挺有表现天赋的，很快大量吃瓜玩家被他的动作吸引过来，里三层外三层的围着，他们打算看一看哈大帝他们小队能够这么快提升等级的秘籍。
　　“和你讲，只要这般这般，那般那般……怎么样？这样我们就可以顺利的激活圣光屏蔽系统。
　　通过这样的手段能够保证圣光屏蔽系统不会第一时间触发，把我们直接踢到线下，而是会持续接近两分钟的时间！
　　所以你有必要站在队友的后方，这样一来他们背对着你，你们想当脱裤党，也不会有那种强烈的尴尬心理。
　　而你的队友们背对着你，刚好可以规避掉看见圣光后所带来的致盲效果……什么，你问我这样的打法是不是太无耻了？
　　打怪嘛，不寒碜！赚到了经验值才是真的！
　　这种打法很容易给那些魔物造成初见杀，到时候你什么也不用做，只要静静的看着你的队友们凶神恶煞的扑上去，将那暴食史莱姆这样那样，再这样那样！
　　然后它就可以变成你们的形状了！之后你们是要杀要剐，还是男女生自用，看你们自己。”
　　哈大帝看了一眼这个插着腰，人都快要迷失在众人崇拜中的好友，一拍额头，打算装作不认识这个丢人现眼的家伙。
　　唯有阿宁星冰乐实在是看不下去了，他是个比较耿直的人，眼看着自己的队友在玩家面前越说越离谱，隐约已经把自己描绘成万军丛中取敌将首级的怪物，直接硬着头皮挤了进去。
　　一时间那围着小温的人群鸡飞狗跳。
　　“谁摸我屁股！”
　　“啊，你踩到我的脚了！”
　　“尾巴，我的尾巴！我的尾巴要掉了！”
　　“不是你是变态吗？为什么还给自己加了个尾巴的外设？！”
　　……
　　外边现场一片混乱，没有打算再留下来的阿宁星冰乐直接将小温给拖了出去。
　　“阿宁，别拽我呀，我还没有说完呢，再让我讲讲！”
　　“温哥，别浪费时间了，现在快点去重新补充一下装备，我们还要进行下一波的攻略呢！”
　　不出预料的，他们这一支小队成为了今天晚上所有人关注的焦点。
　　不过哈大帝他们并没有过多的停留，而是选择直接朝着武器店的方向走去。
　　他们要重新搭配一下自己的武器，用特定的武器去应对这些史莱姆远远比只是单纯的使用一种武器来应对他们要好打得多。
　　一群人在武器店铺里绕了一圈，他们忽然想明白了，这里暂时还不是适合他们消费的地方。
　　武器店的铁匠师傅拥有着不错的冶炼技巧，据他说连魔法武器他都可以打造，可如果单纯的从性价比来说，普通武器从铁匠铺这边购买反而是比较贵的。
　　想明白了这一点，除了哈大帝拿了了一个有着螺旋凹槽的长枪外，其他人都没有额外购买什么武器的想法。
　　忽然升起了强烈的想消费的欲望，幸好他们意志力强，压下去了。
　　在经过同铁匠之间一番友好的讨价还价后，哈大帝终于成功的以八点五折的价格，拿下了这个武器。
　　这一波，让他感觉钱包有点伤。
　　“这个东西虽然不是魔法武器，但是也能算得上是一个逼近于精品武器的特殊道具了。”
　　在看到哈大帝付钱了以后，铁匠铺的店长脸上的表情热切了很多。
　　他拍了拍螺旋短枪中部一截相较而言比较粗糙的红色金属部分，说：
　　“看到这里了吗？这个东西是咒力传导装置的一部分，你是咒剑士，在使用单手剑的同时可以将这个短枪当做副手武器使用。
　　我刚刚看到了，你们最近好像在隔壁领地那边准备对暴食史莱姆的巢穴发起攻击，对吗？”
　　听见铁匠铺大叔的话，众人点了点头，没想到刚刚在外边的骚乱，就连NPC们都被吸引了。
　　看见众人的动作，那位铁匠铺大叔说：“如果是这样的话那就好处理多了，暴食史莱姆的外表有着一层能够抵抗钝击和碰撞的外层。
　　就算是切割，在流体状态下也并不是那么好击碎其中核心。
　　想要直接通过暴力打击的方式，将其杀死并没有那么容易，但是如果通过这个东西……”
　　只见铁匠铺的大叔朝着那一截红色的手柄灌输进咒力，那螺旋枪头上，开始出现一道不停回旋着的枪尖型气旋。
　　他直接朝前一捅，那缠绕在枪尖上扭曲的气旋瞬间将店铺里的一个木头靶子贯穿，留下一个宛若螺纹一般的痕迹。
　　“怎么样？这个穿透力非常不错吧！对于你们不死者来说，这样的武器已经足够捅穿暴食史莱姆的黏膜了。”
　　哈大帝眼睛发亮的点了点头。
　　他对于武器本身没有什么样的需求，毕竟近战起来，无论是砍是捅是砸，对他来说都没有什么区别。
　　不要说一寸长一寸强，他在前边顶着，只要发挥的得力，后边的几个小伙伴进行支援的时候，完全能够在暴食史莱姆身上打出爆炸一般的伤害。
　　不过他又迟疑了一下，说：“暴食史莱姆身体里的粘液具有强烈的酸性，会腐蚀掉很多金属和非金属。
　　大叔，这个东西不会才用上几次就坏掉了吧？”
　　“开什么玩笑，我可是在提坦镇经营了很多年铁匠铺的老人，怎么可能会干这种没有道德的事情。
　　不过……”
　　“不过？”哈大帝皱了皱眉。
　　“虽然说不会那么容易损坏，但是武器终究是会出现磨损的，你们想要快速击杀暴食史莱姆，没问题，我的武器很有用。
　　但你要说不会损伤，那也是不可能的，大概打上个二三十头，就会导致枪头出现轻微磨损，甚至于咒力导出装置都可能出现问题。”
　　“……我可以退货吗？”哈大帝哭笑不得。
　　“当然这个问题不是没有解决的办法。”铁匠转头就补上了一句。
　　哈大帝也瞬间变卦：
　　“你就当我刚刚什么也没有说……那么问题来了办法是什么呢？”
　　“我可以为你的武器增加镀层，在镀层被打碎之前，你完全可以随意的糟蹋这把武器。
　　就算镀层后边出现了磨损，你也可以重复拿来我们店铺进行维修，当然这一次我可就不打折了。”
　　哈大帝这一次有些迟疑了，他小声的说：
　　“一层镀层需要花费多少钱？”
　　“不贵，200魔晶币。”
　　“200还不贵啊！”
　　“你小子，199，爱要要，不要拉倒！
　　要不是领主大人那边说多关照一下你们不死者，而你又是最早来找我买魔法武器的几位，否则我根本不可能给你这么多的优惠，臭小子，你其实已经赚了！”
　　老铁匠翻了个白眼，似乎有些不爽，作势就要往铁匠铺里边走去。
　　“诶，大叔，我开玩笑的！”
　　他这样说着，还是将手中的武器递给了铁匠，知道铁匠说的没有错，加上了镀层才能保证这个武器可以用得更久一些。
　　他还指望通过这个武器降低他们小队猎杀暴食史莱姆的门槛，尽快带领大家致富呢！
　　“放心吧，我的手艺在整个领地里都算得上是最好的，不会辜负你们的期望！”
　　铁匠拍了拍他的肩膀，将长枪接了过来，径直朝着淬火的铁炉走去。
　　……
　　很快当众人离开了铁匠铺后，哈大帝还没有来得及心疼自己的钱包，转身就带着众人朝着九月重工的店铺跑去。
　　比起将钱存下来，以钱生钱才是合理的发展之路。
　　这次地下城开拓，通过圣光的bug，让他们成为了最先吃到满嘴流油的人。
　　他们并不甘心于停留在此，打算从九月重工那里购买一批相较而言比较廉价、但是可以反复更换的武器，去应对那些暴食史莱姆们对装备的消耗。
　　而且暴食史莱姆身上也有一些可以利用的材料，这些材料在经过加工利用后，也可以进行二次出售。
　　比如说史莱姆核心被击碎以后剩下来的果冻状胶体，在经过特殊调料处理后，切成丝线然后再以沸水烹煮，就可以直接做成简单且独具风味的酸辣粉。
　　比如说史莱姆核心的碎片，收集起来后可以直接丢到魔能灯里当做供应光亮的能源。
　　就算自己不直接加工，转手卖给其他小作坊的玩家也是个不错的选择。
　　而那些在广场上还享受着夜生活的玩家们，也没有下线，在看见全副武装的哈大帝小队走了过来，眼中不禁闪过了艳羡的神色。
　　可恶，为什么其他玩家这么强！
　　而哈大帝他们小队内部也在就这次售卖了史莱姆幼崽而商量着接下来的计划。
　　他们眼中流露出了兴奋的神色。
　　如果没记错，现在已经有一小部分猎人玩家，快要能够点亮【狩猎伙伴】技能了。
　　等到【狩猎伙伴】被点亮了以后，猎人们就可以开始寻找自己的宠物。
　　像是暴食史莱姆这种比较容易捕获的宠物，一定会在先期成为大量猎人玩家的首选。
　　哈大帝他们小队曾听说，暴食史莱姆巢穴并不单纯的只是一个小小的巢穴，而是类似于地下迷宫的结构。
　　那些未成年的史莱姆基本都在巢穴地下的迷宫里等待着自己的父辈从外界捕获食物。
　　如果他们能有机会打穿最外边的暴食史莱姆的守护进入到巢穴之中，可能直接一波抓上复数个小史莱姆。
　　到时无论是卖给领主府，还是降价一半，甚至是1/4卖给那些猎人玩家都是个不错的选择。
　　一行人欢笑着准备离开，却不知道天空之上，那颗侦察之眼并没有放开对他们的注视。
　　书房之中，通过侦查之眼，看到周边玩家那脸上艳羡的表情，凯尔手指轻轻敲了一下桌子，在思考着通过什么样合情合理的方法，再刺激一下玩家们的消费……
　　啊不，这也不能算刺激，玩家的事怎么能算刺激呢？
　　这叫引导改善型消费自然增长！
　　他大手一挥，铃铛一响，狼女仆噔噔噔的脚步声传来，打开了门。
　　凯尔将盖上了签章的文件递给了哈萨卡，揉了揉她的小脑袋，在她脸上露出了温顺的表情后说：
　　“哈萨卡，把这个东西带去给游骑兵。”
　　哈萨卡看了一眼文件上的内容，有些惊讶的说：
　　“少爷，那些暴食史莱姆对你也有用处吗？”
　　像是暴食史莱姆这种容易对其他生物发起攻击，可利用的成分不算多的魔物，是不会有太多人专门去捕捉的。
　　要是没有提前做好安排，可能每一次捕捉都是血本无归之局。
　　“就算是暴食史莱姆，同样也是史莱姆，不是吗？相较于普通的生物而言，繁衍和生长的速度也会更快，我需要有更多能够被我们豢养的史莱姆。”
　　“豢养？”
　　“嗯，如果是正常的史莱姆，其实对于领地来说还是有不小的破坏的。”
　　哈萨卡点了点头，说：“是这样的，所以很多时候史莱姆并不是像其他人想象中的那般无害。
　　大量聚集、繁衍且迅速突变的史莱姆，是很容易给周边的城镇造成危机的。”
　　“但，同样也可以带来新的消费选项，那个是我想要的。”
　　哈萨卡歪了歪脑袋，有些没明白，那些基本没有太多用处的暴食史莱姆，怎么能带来更多的价值？
　　这东西顶多了就是对于那些平民来说，有那么一点价值，对于凯尔少爷，能够获得的利润实在是太少了，于是她笑了笑，露出了小虎牙，说：
　　“这东西要卖给谁呢？”
　　“谁有钱卖给谁。”
　　“卖不了吧。”
　　“卖不了？”
　　“卖不了。”哈萨卡摇了摇头。
　　凯尔伸出手拍了拍桌上，只见桌面上一个浅灰色的流体缓缓蠕动，一个宛若果冻一般的史莱姆，安安静静的出现在桌上。
　　“这个能不能挣钱？”
　　哈萨卡看着暴食史莱姆身上的纹路，惊讶的说：“这些暴食史莱姆和暗影狼来自同一个世界，能被您控制？”
　　凯尔露出赞许的笑容，然后转身从书架上拿下一样金属块。
　　“嗯，这不是之前凯尔少爷，你花了大价钱买的奥利哈钢吗？”
　　凯尔点了点头，然后转手就将那个奥利哈刚的金属块丢向了暴食史莱姆。
　　几乎是在他丢出去的那一瞬间，暴食史莱姆猛地扑腾而起，将奥利哈钢吞入体内，然后一蹦一跳的跑到了凯尔身边。
　　还别说，那个动作挺可爱的。
　　凯尔将手指点在它身上的时候，从生命宝库综漫演出的图腾之力瞬间强化了它的身体，在被加持的情况下，直接加速了史莱姆的消化速度。
　　等到暴食史莱姆消化完那金属后，他身上已经遍布着奥利哈钢的金属纹路。
　　那暴食史莱姆缓缓地爬上凯尔的手臂，凯尔打了个响指，暴食史莱姆身上突然有一道银光闪烁，一阵骤然响起的风声闪过。
　　凯尔悬挂在书房内的一面铁质盾牌上出现了深深的划痕。
　　“还算不错，哈萨卡告诉我，如果是这样的史莱姆，能不能挣？”
　　“能挣，不要说是不死者，就算是我们也不介意拥有一个实力不错，还能受到控制的宠物。”
　　哈萨卡好奇的伸出手指戳了戳暴食史莱姆，她倒是不担心被伤害，毕竟她知道，凯尔少爷的图腾之力对于来自那个世界的生物来说，有多强的控制力。
　　她俏皮的说：“少爷，有了这东西，之后无论是从不死者那里回收我们分散出去的资金，还是将它们转售给其他地方，都是个不错的选择……”
　　哈萨卡也看出了暴食史莱姆身上最重要的环节根本没有办法由他人替代。
　　毕竟想要真正发挥出这个东西的力量，还是得依靠图腾之力。
　　“图腾的力量比我想象中的好用多了。”
　　凯尔将那暴食史莱姆放下，轻哼了一声说：
　　“重点不在于史莱姆，而是在于这些东西售卖出去后，如果不死者那边想要更高效的将宠物提升起来，最简单的办法还是从我们这边入手。”
　　对于凯尔来说，释放图腾之力，一瞬间将大批的史莱姆加个buff，让他们能够更快的吸收那些超凡物质，从而获得不一方向的强化，仅仅只是一个响指的事情。
　　他已经发现了，图腾之力对于暗影狼所在的那个世界的生物而言，有着极强的控制力和影响力，甚至能够从根本上面改变这些生物的性状，虽然目前来看只能改变那么一点点。
　　就比如说，原本主要以近战为主的暗影狼，在被他用图腾之力影响以后，甚至能够直接口吐黑炎，攻击距离能够达到20多米，算是稍微弥补了一下它们缺少中程伤害手段的缺陷。
　　暴食史莱姆也是同样，对于需要通过吸收不同资源来朝着不同方向发展的暴食史莱姆们来说，什么也不需要做，只需要短暂的强化它们对于超凡物品的吸收能力即可。
　　剩下的他们能够发展到什么程度，完全靠资源的累积。
　　这种理论上来说可以使用资源来无限变强的宠物，对于很多玩家们来说是首选。
　　真要到时候推广出去，绝对能够获得大量玩家的欢迎。
　　想到这里，凯尔忍不住笑出声来。
　　等到了实际培养起来时，他们就能够体验到另一种程度上的痛不欲生了，能够通过资源快速变强可未必是一件好事。
　　没错，既然现在哈大帝小队已经开始将「肮脏的圣光」的打法发扬光大，并且宣传出去。
　　不出意料的，在接下来的时间将会冒出一大批想要通过低难度地下城快速晋升的玩家。
　　这种时候让游骑兵发出捕获暴食史莱姆幼崽的通告，无疑就是让本就火爆的纽曼领的地下城变得更火爆一些。
　　果不其然，当哈萨卡离开了书房，到楼下将这一消息转交给邻边驻守的游骑兵后，很快这个消息就传到玩家群体之中。
　　凯尔这次很大方，现在有二十八个领主为他供应发布任务的经验值，直接给领地发布了一个无限制任务。
　　每次击杀暴食史莱姆或是捕获一个暴食史莱姆的幼崽，都能获得相应的经验和魔晶币。
　　闻讯赶来的玩家很快的就将游骑兵发布相关任务通告的公告栏围的水泄不通。
　　像是这种无限制的任务，只要有一个人领取了，就可以随时分享给其他人，只是最终在提交任务的时候，还需要专门找到领主府这边才可以顺利提交。
　　一时间线上线下的玩家们都听说了这件事，争相呼朋引伴，打算前往隔壁领地一夜暴富。
　　眼见有这么多玩家来到这附近，一些小机灵的原住民当场就把自己的摊位移到了附近，在周边开始吆喝起来。
　　别说不死者们，非常给他们面子，留不住钱的，他们第一时间就开始现场消费。
　　一些常年在外奔波的垃圾佬，现在空间背包栏里装着大量不知道有用还是没用的杂物。
　　眼见现在这么热闹，纷纷将空间背包里的垃圾给清理出来，学习原住民在街道附近现场摆起了摊。
　　一时间附近就好像变成了一个小型的集市，热闹非凡。
　　“卖东西啦，卖东西啦，垃圾佬在线摆摊，随机开启盲盒，买到就是赚到！”
　　“银鳞胸甲，五金一件，先到先得！”
　　“这个竹鼠中暑了，不如直接把它烤了吧！想吃的动作快点，欲购从速！”
　　一帮刚放上了通知的游骑兵有些无奈。
　　这些不死者们，怎么什么时候都这么精神，不会累的吗？


第一百四十六章 哈萨卡：少爷，这是您和哪一位小姐的孩子
　　游骑兵们看着越发闹腾的玩家，望着越发堵塞的交通要道，其中一人一拍脑袋，转过头去看向同僚，说：“如果再这样下去，这条道路都会被堵住的。”
　　于是一行人上前，开始做疏通。
　　“各位，各位，人员不要大量的在这边聚集，摆摊的也收起来，主干道那边的集市随时都可以摆摊。”
　　眼见NPC都下场开始参与了，一哄而散的玩家们迅速转移了战场，交易还没有完成的玩家们选择跑到商业区接着进行他们没有完成的交易。
　　望着人员被迅速疏散，凯尔打开了窗，静静的看着那月色。
　　最后他的视线看向了那吞噬了奥利哈钢的暴食史莱姆。
　　个头小小的史莱姆在桌上蠕动着，时不时就弹跳一下，看着凯尔，朝着凯尔传递出憧憬的情绪。
　　凯尔深吸了一口气，心里做出了决定。
　　诚然，在获得了一笔不菲的财富后，迅速经营起相关药剂产业，让凯尔笼络了大量的资金，并将相当一部分资源回流到领地中，投注在了游骑兵身上。
　　游骑兵的小伙子们大多年富力强，在得到资源投入下，很快本就随时可以推开的瓶颈，在属性的增长下，顺利的敲开了更高级别的大门。
　　凯尔深知，未来这段时间依旧会是游骑兵们飞速增长的时期，和玩家不同，哪怕他们不进行厮杀，也能够通过挖掘自己身体的潜力，飞速成长起来。
　　但是，他们终究是有极限的。
　　凯尔的资源有限，把有限的资源投入到无限的深坑之中，是个无脑的行为。
　　而且游骑兵本身资质也有差距，不是说他投入了就会有回报。
　　他必须要考虑性价比！
　　一味选择投入，而不考虑产出，绝对会出大问题。
　　这也是为什么他要把目光投注到暴食史莱姆身上的原因。
　　因为暴食史莱姆在原本的时间线中，本来就有着相较完善的开发方向和利用手段。
　　坐在屋内的凯尔缓缓闭上了眼睛，单纯的依靠个人实力的提升，是没有办法，在短时间内提升整个领地的实力的。
　　尤其是在玩家越变越强的情况下，如果游骑兵的晋级速度没有办法超过玩家之后必然会引发巨大的骚乱。
　　就游骑兵的数量，实力不够拔尖，压不住人，天知道玩家们会干出什么。
　　怕不是快进到日式RPG“专业翻村民家”的套路中。
　　他的手指一下一下的敲击着桌面，眼中闪过了晦暗的神色。
　　此前他本来的目的是打算借用暴食史莱姆给他们这群人续上一波命。
　　虽然没有办法如同自己的吞噬了奥利哈钢的史莱姆一样，但就算是以相较而言，能够比较轻松的采购到的稀有金属来进行培养，也能够制造出一批实力不错的史莱姆。
　　在前世，经过一些法师的研究，发现可以去除暴食史莱姆的思考能力，将其直接转变成一摊可以随意进行塑形的流体。
　　而后密卷法师学院通过研究，将这些失去的思考能力、只残留本能的暴食史莱姆们进行了二次改造。
　　这次计划的最终结果不错。
　　通过魔法改造，法师可以先将咒剑士的咒力传输回路切断一小部分，然后在不会反抗的暴食史莱姆的体内植入拟造回路。
　　通过将史莱姆的回路与咒剑士的回路相互驳接，使得二者之间咒力流通能够融为一体。
　　甚至于史莱姆会取代掉部分咒剑士的皮肤，形成共生的黑色甲壳，从咒剑士的血液之中缓慢汲取能量。
　　到了那个时候，哪怕史莱姆只留下本能，但生存和进食的根性将会驱使它们长时间附着于咒剑士的身躯之上，并服从咒剑士的控制。
　　于是曾经轰动一时的殖装骑士职业就此诞生。
　　与殖装骑士共生的史莱姆，会持续性的消耗殖装骑士的体能，转化成自己生存下来的动力。
　　同时为了保证共生体不受到伤害，史莱姆会在殖装骑士身上构筑出一层接近于非牛顿流体的防护层。
　　这曾防护层拥有一定的自动反击和自动防御能力，也可在殖装骑士控制下主动发起攻击。
　　而随着殖装骑士不断消耗自身的咒力，同时还以外来金属供养暴食史莱姆的成长，那层流动的史莱姆会逐渐形成可受殖装骑士控制的新的“器官”。
　　这样相互协调的过程，大概需要半年至两年时间……
　　这一切的前提是如何对暴食史莱姆进行正向培养，并适应双方的共生。
　　凯尔的手指轻轻的戳着乖巧的暴食史莱姆，说：
　　“如果说能够真正对你们形成支配，或许会有比殖装骑士更好的一条路子可以走吧？”
　　如果说书读百遍，其义自现，那么凯尔现在脑海里装着的有关于魔法理论框架以及大量的魔法实验知识，已经完全能够支撑得起对暴食史莱姆的初级改造了。
　　事实上，经过这段时间与莉莉学姐一同研究卢恩符文，他对生命宝库的运作方式已经有了足够多的了解。
　　通过卢恩符文〈thurisaz〉为符文法阵中枢，以人体血管流通路径以及超凡力量的运输回路作为交通要道，便能够直接将凯尔身体里的异常力量给抽取到卢恩符文所形成的头部花纹之中。
　　【生命宝库】技能之名，果真是应对了它本身的效果。
　　以人的身体为仓库，储存诸多宝贵而珍惜的能量，可以说，有着这个技能存在，就相当于给凯尔提供了一个完善而又健全的“概念回路”。
　　因为【生命宝库】所抽取出的特殊力量的前提，是它的“触须”能过蔓延到身体任何一个可能存在超凡力量的角落。
　　然后通过【生命宝库】中的卢恩符文的收取特质，就可以让凯尔成功的将那些力量沿着回路汲取到头部的花纹之中。
　　想到这里，凯尔不禁笑出声来。
　　这个灵感还是莉莉给他的。
　　他脑海中不禁浮现出了此前两人在卢修斯老师的研究室中钻研的经过。
　　……
　　【两个月前，密卷法师学院－卢修斯法师塔实验室内。】
　　伴随着一阵烟雾的蒸腾，凯尔沉重的咳嗽了几声，大手一挥，无声咏唱施法，一阵大风吹过，那弥漫在实验室中的尘埃被瞬间吹到了实验室外。
　　凯尔有些苦恼的看着桌面上一块膨胀的肉块，说：“看起来这个卢恩符文的脾气比我们想象中的要爆裂的多了。”
　　莉莉有些苦恼的看着那被他们限制在笼子里的魔物。
　　现在这名魔物仅仅只剩下下半身。
　　它的上本身在刚才的那个爆炸之中，直接被炸成了无数血沫。
　　还好卢修斯的实验室中有他设下的应急保护机制，在发现爆炸扩散之后就第一时间限制了爆炸的威力。
　　莉莉叹了口气，说：“〈thurisaz〉符文并不是单纯的按照我们通常说的法术模型的架构搭建起来的神秘体系。
　　在更加遥远的神代，它这个字符本身是拥有着原始意义的。
　　按照过去相关典籍额记载，这个符文本身就拥有着刺、保护三角形和密藏的精力多个原始意味。
　　密藏的精力构成了宝库本身，使得凯尔你能够直接吸收身体中的超凡能量存储到宝库之中。
　　保护的三角形象征着稳定，使得凯尔你在调用身体内的超凡力量汇聚到宝库的路途上，能保证这些力量不失衡暴走，在宝库中长时间存储。
　　而刺的概念则代表着将宝库中的力量自动放出，汹涌的超凡力量会赋予你身体更多的威能，而根据宝库中存储着的力量本质的不同，所发挥出的‘刺’的方向也会不太一样。”
　　凯尔点点头，表示莉莉说的这个说法是正确的。
　　【生命宝库】确实很有用，甚至可以说，如果不是因为魔性本身在生命宝库中大量累积，总是容易让他产生一种自己会在魔性影响下不受控制的感觉，否则他可能还会加大对生命宝库的使用。
　　但是现在，他决定先想想看，再考虑是否要对生命宝库进行新一轮的开发。
　　现在在相关研究结束后，凯尔他感觉自己好像在这一领域上再次获得了长足的成长。
　　可惜，也就仅仅到此为止了。
　　有莉莉这个在图书馆中已经看了好些年书的引领者在，凯尔基本可以确定，现在密卷法师学院中关于这个卢恩符文的相关信息和情报应该是没有太多疏漏了。
　　在想明白这一点后，凯尔当即决定暂停自己继续研究卢恩符文的想法。
　　“现在我们对卢恩符文的研究已经达到了一个较高的层次，接下来在这方面继续研究，恐怕短时间内也不会有什么出路了。”
　　凯尔叹了口气，如果可以，他并不希望研究到此为止，毕竟自己获得的关于卢恩符文的一切知识，都会在黑暗学识的转化下，通过博文强记词条，转化成关于生命宝库的技能经验值。
　　可现在看来，他们的研究已经陷入了困局。
　　莉莉无疑是一位拥有着足够高超知识水平的法师。
　　哪怕仅仅是这样年轻的年纪，她依旧能够进行一定程度上的魔法研究，甚至可以说取得的成果相当的优秀。
　　至少在凯尔这个已经掌握了大量魔法学识的人看来，莉莉学姐确实是一个相当优秀的研究人员。
　　“确实现在针对于卢恩符文的研究已经达到了瓶颈，想要尽快突破，对我们两个人来说无疑有些吃力不讨好。
　　在这方面的话，我觉得有必要请教一下卢修斯老师，他的魔法学识和法术灵感能够在一定程度上给我们研究的新方向。”
　　听见莉莉这样说，凯尔也开始沉思了起来。
　　毕竟没有人比他更清楚，卢修斯老师未来取得了多大的成就。
　　凯尔对于研究成果并没有那么在意，他在意的是通过研究来获取大量技能经验值的速度够不够快。
　　此前他之所以直接和莉莉学姐合作，对卢文符文进行研究开发，主要还是因为第一次真实的去进行魔法研究实验，他觉得没有必要为了这种事情而叫上本就繁忙的老师。
　　结果没想到现在莉莉反而给了他不小的惊喜，现在卢符文吸取相关超凡力量的速度显著上升，能够承载的特殊力量也越来越多。
　　可以说已经升级到LV5的生命宝库，对凯尔而言，无疑已经具备了战略价值。
　　似乎是觉得这项研究即将结束，两人现在因为研究而紧绷着的表情逐渐放松了下来。
　　凯尔轻轻地揉揉揉自己眉心，看向莉莉学姐说：
　　“这一次真的感谢学姐你帮了我的忙，如果没有你，这项研究也不会这么快的就进行到这样的地步。”
　　凯尔指的所谓的“地步”，其实说的是生命宝库大量获取技能经验值的这个过程。
　　但显然，莉莉学姐并没有办法理解所谓的系统面板的存在，她只会觉得凯尔能够这么快地吸收完相关知识理论，确实让她有些惊讶。
　　好在，在记忆里这一方面，她自问不会差上多少。
　　最后她摇了摇手说：“没有的事情，能够帮助到凯尔你，我只会觉得高兴。”
　　她下意识的想起了此前和凯尔自白的经过，不由自主的在听到他夸奖后，脸色微红了起来。
　　此前自己主动的自白，会不会在凯尔眼中看起来实在太不矜持了？
　　会不会有一天我也能有机会像那个埃兰娜一样，有机会在他口中听到爱意的表达，而不是自己向他说出这番话。
　　想着想着她开始有些出神，鬼使神差的，她忽然看向凯尔，问了一句道：
　　“凯尔，你之前曾经有提起过，生命宝库在运行过程中，会如同无形的触手一般，从身体所有回路之中捕获异常力量，从而保证能够精准的将力量引导并灌输在头顶花纹上，对吗？”
　　凯尔点了点头，在生命宝库抽取特殊力量的时候就是这样的，最为典型的就是抽取精神力。
　　由于精神力本质的特殊，凯尔能够通过精神力的感知，轻而易举的理解到这股力量是如何被生命宝库抽取出去。
　　“是的，莉莉学姐，这有什么问题吗？”
　　莉莉完全无法掩饰自己表情中的惊喜，她笑着对凯尔说：
　　“凯尔，你可以先尝试着将生命宝库里的图腾之力释放出来，感受一下图腾之力是如何在你身体里运行的。”
　　凯尔点了点头，这对于他来说再简单不过，很快，伴随着头顶花纹的闪烁，图腾之力蔓延全身。
　　当他睁开双眼时，那受到图腾之力影响的眼眸看上去好像有星辰闪烁，让偷偷看着凯尔的莉莉学姐不自觉的就陷入到那潮水一般的目光之中。
　　“莉莉学姐，莉莉学姐……”
　　在凯尔一阵轻声问候，莉莉学姐忽然清醒了过来，有些羞赧的摇了摇头，让自己尽量清醒一点。
　　但不由自主的，内心好像有小天使和小恶魔在打架。
　　小恶魔（挥舞着手中的三头叉）：“莉莉，你到底在害怕什么？”
　　小天使（小心翼翼）：“我在害怕，如果我还将对他的想法表现的这么明显，我会被他讨厌。”
　　小恶魔（嗤笑）：“可是你本来就得不到他不是吗？”
　　小天使（摇头）：“得不到就说明我现在还不够出色，我想要变出色，变得更厉害一些，就像现在他会将目光投注到我身上来一样。”
　　小恶魔（用武器吓唬她）：“愚蠢，他只是把你当成学姐，或者说你还没有出色到能够真正帮助到他。”
　　小天使（躲开）：“我现在不就是在帮助他吗？”
　　小恶魔（大怒）：“然后呢，帮完了以后又能怎么样呢？你要更加主动一些，如果你不主动，那你就更没有靠近他的机会了。”
　　小天使（委屈巴巴）：“其实就我个人而言，我是希望能够有一个主动对我好的对象的了（小声），可惜在凯尔身上，我大概是得不到这样的体验的……嗯？”
　　小恶魔（傻眼）：“你在嗯什么？”
　　……断线重连中的莉莉……
　　“主动……被动……主动……被动……”莉莉嘴里小声念叨着什么。
　　“莉莉，你现在要做的不是乱想，是……”
　　莉莉就好像一下子清醒了过来一般，非常兴奋的对着凯尔说：
　　“不，凯尔，并不仅仅只是这样的。”
　　她脸上带着好像是发现了新世界大门一般的表情，那是徜徉在知识的海洋中，成功浇灌出花来后的喜悦感。
　　她看着图腾之力弥漫全身的凯尔，无比兴奋的说：
　　“如果说生命宝库的运行，会让你能够从身体各处抽取出潜藏在体内的超凡力量，那是不是说，其实生命宝库能够在一定程度上探索出凯尔你身体里各个超凡回路的情况。”
　　凯尔愣了一下，说：
　　“额，其实人类身体里主要血管回路，各大死灵系法师的教案上面都有提起过。
　　不过在超凡回路这一方面，由于每个人在开辟超凡回路时，都或多或少会有不同，更多的还是需要靠职业者自己来把握，不会有一个非常完善的理论体系。”
　　“可生命宝库可以抓取出你身体里任何一个部位积累的超凡力量，这是不是可以理解为，在生命宝库抓取超凡力量的过程中，参照的其实是某种‘人体超凡回路架构’，只是这个架构比我们想象中的还要宽泛和全面？”
　　凯尔瞬间明白了莉莉的意思，他趁着自己身体内还有大量图腾之力运转的时候，再次激活了头顶的生命宝库。
　　这一次他并没有选择直接释放图腾之力加持自身，而是一张一合，每次从符文中放出一股图腾之力，都同步释放出一缕精神力，紧随着图腾之力运转。
　　果不其然，在图腾之力高速运转的过程中，虽然释放出的精神力没能跟随着他第一时间流经图腾之力运转的回路，很短时间就消散了。
　　但是没有关系，他的记忆力很好，精神力流经的那一点点回路，第一时间就记了下来。
　　在莉莉的一番启发下，他开始无限次的以自己的精神力为捕捉点。
　　仔细的感受着图腾之力在身体中的流向。
　　第一条主回路，第二条主回路……
　　第一条分支回路，第二条分支回路……
　　时间转眼就过去了两个月！
　　在通过大量精神力摸索后，凯尔在身体里发现了大小不一的超过7万条的可供图腾之力输送的路径。
　　沿着这个思路进行下去，其他不同职业体系大可以通过生命宝库，梳理出某类职业常用的那些个特殊回路。
　　可以说在某种程度上将大而宽泛的宏观职业体系的面纱，变成了更加小而具体的微观职业体系的具体开发。
　　这几乎是等于从纯靠直感的“俺寻思”式职业成长，变成了目标清晰的“教科书”式职业成长。
　　倒不是说前者就一定很差，对于天才来说，“俺寻思”反而有可能无限激活，他们对于自身理解的潜力，将他们的上限发挥到最大。
　　可对于更多的只能按部就班的往上爬的职业者来说，更加具体的身体强化路径，显而易见的正反馈，反而更能帮助他们在这条道路上走得更远。
　　凯尔负责试错，莉莉负责记录和纠错，最终形成的这个完整的体系，就是此前在那堂课上，备受下边老法师们关注的卢恩符文的开发和运用。
　　……
　　凯尔回过神来，看着那小小只的暴食史莱姆，他轻笑着念起了密卷法师学院的校训：
　　“我所学的每一种法术常识和理念，也许未必会在未来被使用到，但我相信它们会融入我的骨，我的血，我的灵魂，然后在某一天悄然发芽，那或许便是属于我的魔法之花盛开之日……
　　是这样说的，不是吗？”
　　他脸上难得的露出了这样纯粹而干净的快乐笑容。
　　那是宛若野蜂辛勤猜到了花蜜，那种收获的喜悦，当真是甜极了……没错，说的是凯尔的笑容，让人想一口将其吞掉！
　　他认真地看向了暴食史莱姆，说：
　　“服从我的命令，爬到我的手上来。”
　　那史莱姆好像有些不好意思，扭捏了一下才缓缓爬上凯尔的手臂。
　　凯尔闭上了眼，下一刻他眉心缓缓出现一道小小的裂缝，一颗半透明的宝石出现在他的额头上，就像是镶嵌到血肉里一般。
　　那颗宝石里有一团漆黑的火苗在缓缓燃烧。
　　那就是凯尔所掌握的图腾之力的根源，前任暗影狼王没有办法融入体内的图腾之力的结晶。
　　在此前它一直被生命宝库封锁，可只要凯尔愿意将精神力输送到其中，就能够支配其中的图腾之力，对其他来自图腾世界的生命施加影响。
　　比如说……暴食史莱姆。
　　他闷哼了一声，在被自己的图腾之力影响了以后，这个暴食史莱姆很快的就受到了凯尔的支配。
　　凯尔感受着自己的精神力渗透到它身体里的时候，就好像能把握住它的命脉一般，那是一种比权力更高级的控制力量。
　　名为支配的力量。
　　在他的控制下，暴食史莱姆的表皮上开始出现一点点的气泡，那气泡之下，凯尔的皮肤缓缓溶解，露出了一点点血肉，看起来有些让人心疼。
　　但此时凯尔脸上满是麻木，就好像是没有感受到痛感一般。
　　他现在的注意力并没有放在疼痛上，或者说，在不乱动的情况下，那股疼痛还在他可以忍受的范畴。
　　现在他的注意力，集中在图腾宝石所提供的特殊视野中。
　　透过图腾宝石的力量观测暴食史莱姆，会发现现在它正小心翼翼地将凯尔的身体组织混入到自己身体内。
　　那些组织的血肉碎块在凯尔的控制下，压抑住了史莱姆分泌消化液的本能，并开始加速侵蚀和分析那些碎块组织中存在着的。
　　他只感觉自己的精神力现在正在以一个比较明显的速度下降，那些被头顶上的宝石吸收了的精神力转换成更多的图腾之力，灌注到暴食史莱姆身体之中。
　　它身上出现一道道魔纹，身体内的核心变换成了粉红色。
　　这是在大量图腾之力加持下，暴食史莱姆吸收了部分凯尔种族特质的表象。
　　凯尔从自己的空间装备中取出了一系列的材料，以及一瓶治疗药水。
　　药水直接倒在自己那血肉模糊的皮肤上，很快他的皮肤就恢复了光滑。
　　他若有所思的看着史莱姆，拿起桌上那些材料，开始制备拟造回路。
　　黑死林沙虫的神经、魔法树的枝干、变形怪的血液……
　　伴随着一个个材料投入其中，最终，一个凝聚在半空中拳头大小的银白色水团在缓缓蠕动。
　　凯尔看向一旁有些瑟瑟发抖的暴食史莱姆，声音听起来是如此的温柔，可他的脸上满是冷漠的神色：
　　“别乱动，进去以后很快就会舒服起来了。”
　　使用图腾之力强硬的瓦解了暴食史莱姆的反抗和本能的挣扎，凯尔将那银白色的水团塞入到它的体内。
　　通常的拟造回路，往往会以道具的形式展现出来，如果想要使用，就必须直接将其植入到身体之中。
　　在顺利植入体内并免除了排异反应后，你的身体就相当于额外多了个魔法器官一样，能够储存大量的职业者本源力量。
　　一旦职业者本身本源力量不足的时候，直接将拟造回路里的本源力量引导回体内。
　　一些家里有钱也不惧怕身体改造的战士，若是在体内植入一个足够高级的拟造回路，甚至可能会出现，拟造回路中储存着的大量本源力量，还在战士自己的本源力量10倍以上。
　　凯尔前世可没少被这样的敌人整怕了，打着打着，眼看着就要把这个人给耗死了，然后那些人一通狂叫，转头体内又涌出更大的力量波动。
　　不少玩家怒斥这样快要把BOSS打挂了，结果临门一脚又开二形态战斗的行为，后来……
　　有一名玩家在主动参与了魔法改造实验的情况下，学会了如何制作拟造回路，于是那些一线的战斗玩家们也开始了，在自己游戏角色里植入拟造回路的操作。
　　再后来……
　　拟造回路就被玩家们抛弃了。
　　原因是就算是植入了拟造回路，一旦玩家身死返回复活点，本来植入体内的回路，就会直接掉落并废弃。
　　也就是说，无论之前你在拟造回路上投入了多少的成本，死了一次就全没了。
　　凯尔嘴角勾起了一个微笑，玩家可是一群脑子有坑的家伙，“人的脑洞略大于一个宇宙”这个话用在玩家们身上实在是再正常不过了。
　　当年铁血骑士刚出来的时候，就有玩家提出过，是否能够在暴食史莱姆体内植入拟态回路，让它来为铁血骑士承担植入回路的痛苦。
　　但是显然，在失去了知性以后，暴食史莱姆对于体内异物的排斥变强了很多。
　　最终导致的结果是在暴食史莱姆还没有开始适应拟态回路之前，它就本能的将其消化了。
　　如果法师再通过新的手段来限制暴食史莱姆的本能，就会直接降低史莱姆自动反击、协同防护的本能。
　　最终的结果就是两头不讨好。
　　究其原因还是因为暴食史莱姆本身难以控制。
　　凯尔冷冷的看着这头史莱姆，除非这一种族能够彻底为他所用，否则，他是不会对异族抱有任何的同情的。
　　但是很显然，暴食史莱姆的天性隐藏于它们的本能深处，正是因为这种对于力量获取的极端贪婪，它们才被冠以暴食之名。
　　所以，他选择……
　　“呜呜呜～呜噜呜噜……”
　　凯尔的手轻轻地抚摸在史莱姆的身上下一刻，手指忽然用力，庞大的图腾之力硬生生的灌入到它体内。
　　他要用绝对的支配来扭曲掉史莱姆的种族本能和个人意志，将它转化成只臣服于自己的忠犬……
　　一个有理性却又完全不会拒绝凯尔的合格道具。
　　那小小的、说话还不能说得很清楚的史莱姆发出一阵痛苦的呜咽，它感觉自己脑海里，对于暴食史莱姆巢穴中的一切记忆都被无情的绞碎。
　　凯尔不知晓的是，当他正以图腾之力扭曲暴食史莱姆的记忆和思维逻辑时，他的心灵体世界中，一本粉红色的书籍缓缓展开……
　　编织虚假之物的书籍开始反向干涉现实世界。
　　与此同时，被凯尔挂在身前的一样首饰忽然爆发出一阵绯色光华，那股温热的感觉让凯尔下意识的看向身前，那是名为【魅惑魔眼】的特殊道具。
　　他伸手去想要抓住那个道具取下来，却发现那魅惑魔眼却不知道什么时候融化了链子，直直掉了下去。
　　一道刺眼的红光爆发。
　　凯尔眯了咪眼，回过神来的时候，发现那颗魅惑魔眼镶嵌在了暴食史莱姆身上。
　　什么情况……
　　凯尔拎起那个软绵绵的趴在桌上的史莱姆，试图将它头上的眼球道具给拆下来。
　　然而失败了。
　　魅惑魔眼死死的缠绕在史莱姆的身上，看上去就好像它多了一个新的核心一般。
　　“该死的，你松开，快松开！”
　　凯尔直接借用图腾的力量，想要使它屈服，让人惊愕的是，那个小史莱姆呜呜咽咽的给他回馈来的信息却是“我取不下来”。
　　凯尔气的吐血。
　　【魅惑魔眼】这个奇物，在激活一次后，能够给自己施加一个永久性BUFF，效果是“在施展魅惑魔眼技能时获得的经验值永久性提升两倍，并可修改魅惑魔眼展开时的形态”。
　　可以说这个BUFF在前世深受无数魅魔玩家的喜爱。
　　想要将魅惑魔眼的等级刷高，最简单的就是激活一次【魅惑魔眼】奇物的效果。
　　而如果持有【魅惑魔眼】，在施展同名技能的时候，技能效果会永久性的上升一级。
　　是的，无论你是什么等级，都会永久性的上升一级。
　　可现在，这东西却突兀的融入到了暴食史莱姆体内。
　　凯尔刚刚用精神力测试过了，确实和它反馈的信息一样……
　　现在魅惑魔眼镶嵌在它身上，拟造回路竟然和魅惑魔眼完全结合在了一起，看上去就好像它们本来就是一体的。
　　反而是他，才是那个局外人……
　　呸，自己最近脑回路是什么情况？
　　凯尔一拍脑袋，很快猜到了某个可能……
　　大概是因为他刚刚灌注进去的图腾之力太多，扭曲暴食史莱姆的本能，让他从单纯的消化，变成了适应体内的异物，并将那些异物转化为自己身体的一部分。
　　以至于，现在暴食史莱姆不仅完美融合了拟造回路，甚至连扭曲魔眼都强硬的和他的身体联结为一个整体。
　　凯尔上下打量了一下那史莱姆，开始思考要不要直接将他干掉，再从它尸体上取回【魅惑魔眼】。
　　似乎是察觉到了死亡的危机，它忽然跳了起来，身体迅速膨胀扩大。
　　那原本看起来颇为土气的浅灰色，在吸收了凯尔部分身体组织后，就转化成了半透明的粉红色。
　　看起来……还挺可爱的。
　　只见身体不断膨胀的它忽然从半空中掉了下来，此时它的形态已经发生了截然不同的变化。
　　及膝的白色长发，带着桃心的双眼，小小的身子委屈巴巴的鸭子坐在地上，头顶上嵌着一颗散发着威严的眼球。
　　当它，或者说……她抬起头来的时候，那个看起来和凯尔有几分相像的脸，可怜兮兮的看着凯尔。
　　“少爷，发生了什么事？”哈萨卡的声音传来，脚步声不断逼近，凯尔张了张嘴，想让她不要进来，哈萨卡就已经推开了门。
　　然后第一眼看到的是满脸赤诚的史莱姆娘，小小的身体鸭子坐在地上，有些可爱的手紧紧抱住凯尔的腿，发出“呜呜呜”的哀鸣声。
　　现场的氛围一度显得无比沉重，哈萨卡愣愣的看着那场景，片刻后勉强露出了一个微笑，说：
　　“原来少爷您现在喜欢这样的款式啊，抱歉，打扰到您了！”
　　说完非常温柔的将房间门给合上。
　　凯尔张了张嘴，一时间竟不知道该怎么解释。
　　正当他想摇铃铛让哈萨卡进来的时候，本来关上的门再次被打开了，哈萨卡表情激动的说：
　　“不对，少爷！这个是违反联邦法律的！被发现了是要出事的！”
　　看向此时屋内的场景，她再次愣住。
　　看着凯尔正推开那个试图攀爬到他身上的女孩子，她张了张嘴，刚想说些什么。
　　凯尔叹了口气，说：先别关门，进来看看这是什么情况！
　　这种莫名其妙的黑锅他可不会背，想都不要想！
　　哈萨卡好像是防贼一样，小心翼翼地将房门关上，她可不想自家少爷被联邦密探或者是竞争对手盯上，现在大公候选人中多的是想要抓住少爷痛脚的人。
　　她看向灯光下的女孩，刚想说些什么，就看到那小小只的女孩回过头警惕的看着她。
　　那和凯尔有几分相似的容颜，那冒着桃心的双眸……
　　哈萨卡小心翼翼地说了一句：“少爷，这是您和哪一位小姐的孩子。”
　　凯尔的表情僵住了，刚想说些什么，那白发史莱姆娘就伸出手环绕住凯尔的脖子，身体瞬间融化，从凯尔袖子里钻进去。
　　大惊失色的哈萨卡扑了上去，掀开凯尔的衣服，然后发现凯尔的上身有一层宛若硬质铠甲的东西镶嵌在上边。
　　他胸口处有一颗婴儿拳头大小的眼球在四处打量着，瞧向哈萨卡的表情好像有一点点不高兴。
　　“少爷，这……这是什么？”哈萨卡终于回过神来了。
　　这样的形态，显然并不太可能是人类，大概率是某种自己没怎么听说过的魔物吧？
　　凯尔叹息的点了点头，说：“就是刚刚让你买回来的那个暴食史莱姆。”
　　哈萨卡大惊失色：“这东西和刚刚那东西有半点相似的地方吗？”
　　凯尔戳了戳自己身上的甲胄，这种感觉还挺有意思的。
　　他方才明显是想要试探一下，在保留思考能力的情况下，是否能够通过让史莱姆主动配合，从而降低殖装骑士适应史莱姆共生殖装的难度。
　　但是现在看来，在拥有图腾之力的情况下，自己大概能在史莱姆身上玩出花来。
　　……额，你们知道的，所谓的玩出花来是很正经的。
　　“总而言之，虽然出了一点小小的意外，但是现在看来，我们的游骑兵将要迎来一次大增强了！”
　　他感受着史莱姆殖装共生在自己身体上的变化。
　　嗯？【魅惑魔眼】的奇物效果还在生效？
　　有趣！这是将我和它视作一个整体吗？


第一百四十七章 凯尔的史莱姆娘战争与崛起的游骑兵
　　哈萨卡有些羡慕的看着凯尔身上的那个少女，她也想这样和凯尔少爷贴贴，舔一舔少爷白皙的皮肤……
　　呸！
　　总之就是各种羡慕！！！
　　待到哈萨卡出去以后，凯尔瞥了一眼自己身上的甲胄，心中下定了决心。
　　是时候尝试提升游骑兵的战斗力下限了，在这样下去，要是有很多玩家一起闹起来，他可未必能够保证游骑兵们能够镇得住场子了。
　　毕竟谁也不能保证玩家中会不会出现闲着蛋疼或者天生为恶的玩家会直接对小镇居民以及游骑兵出手。
　　他们，终究是第四天灾，凯尔向来不惮以最大的恶意揣测玩家，毕竟他自己当年也是玩家，很清楚自己的同胞是什么性格。
　　……
　　十数日后。
　　【兰开斯特－提坦镇十五公里外】。
　　提坦镇作为兰开斯特的重要城镇，周边分布着最多的村落，以提坦镇为中心，向外围扩散，周边村落分布的越来越稀疏。
　　若是继续朝着领地的边境走，周遭的一切就会变得糟糕起来。
　　那些鲜有人类踏足的无人区，分布着不知道多少的异族。
　　他们中可能有因为种种原因逃亡到荒原后，就开始了野人生活的人类，也有在神华大陆泛滥成灾的地精和它的近亲一流，狗头人，豺狼人之类的也不会少。
　　平日里它们基本上躲在荒原中，靠天吃饭，可如果有游商直接从这些地带经过，就可能会成为它们攻击的对象。
　　毕竟比起狩猎单纯的猎物，相对而言，人类不仅可以让它们填饱肚子，还有一定几率爆出大量额外的战利品。
　　甚至于，它们只有通过攻击人类的商队，才有几率获得武器。
　　这种通常属于玩家们的打怪升级的乐趣，对于它们来说是时不时就可以感受到一下的。
　　享受来自人类的绝望与哀嚎，贯穿她们的身体，撕咬他们的血肉，宣泄一直以来呆在荒野之中的恐惧和烦闷。
　　这就是它们往日里最大的爱好。
　　当然，这样的情况仅限于那些逃难的人类或者是野蛮人，因为他们至少还有脑子。
　　至于为什么不攻击游骑兵……他们还想多活久一点。
　　此时已经是凯尔他们离开提坦镇的第二天，随着深入荒原，周边已经依稀发现了其他种族活动的痕迹。
　　最开始仅仅只是几个游荡的熊地精和豺狼人，但随着时间推移，这些魔物开始有意识地回自己的巢穴呼朋引伴。
　　渐渐的，游骑兵的小尾巴后边开始有一群鬼鬼祟祟的家伙紧紧跟随。
　　“领主大人，让它们聚集起来会不会不太好？数量多到一定程度，杀起来也会累的。”
　　站在凯尔身边的丹低声说了一句。
　　凯尔摇了摇头，没有多说话，只是目光看向了乔纳森。
　　今天的乔纳森罕见的没有着轻甲，而是很罕见的用斗篷遮蔽了自己的身体。
　　他的身边跟随着10名游骑兵，全都是来自扭曲丛林游骑兵营地的中坚力量。
　　按理来说像是乔纳森这样驻守着扭曲丛林游骑兵营地的骑士，没必要不会随意的回到城镇来，更不要说随同他们一起出动，远途奔袭了。
　　凯尔再次扫视了一下周边环境，对着乔纳森说：
　　“乔纳森，侦查的人那边反馈过来的是什么情况？”
　　乔纳森听见凯尔的声音，单膝跪地，冷声说：
　　“那些熊地精和豺狼人的数量已经接近700人，剩下零散陆续赶来的，也不会有太多了，这个数量，基本符合您的要求。”
　　他点了点头，事实上感知极强的他，早就发现了周边有不少敌人正在靠近。
　　这一次就算是丹也开始皱起眉头来。
　　“领主大人，这些荒野遗民的数量已经多到了一个比较危险的程度，我建议我们分批次的清理掉聚拢过来的异族，不能让游骑兵中产生不必要的伤亡。”
　　凯尔摇了摇头说：“今天不是你们的舞台，我是特意让乔纳森聚集起这些家伙的。
　　诸位看管好你们的马儿，等会的歼灭战中不要慌张。”
　　他已经不打算再拖延下去了，在这个范围的领地内，能够聚集起数量这么多的魔物，已经相当于将周边大多数区域都已经覆盖了，再接着拖延下去，没意义。
　　看见那些隐藏在草丛和森林里的魔物蠢蠢欲动，一群游骑兵脸上也露出了狰狞的笑容。
　　开什么玩笑，暗影狼也就算了，区区一群熊地精和豺狼人，也敢跟在他们屁股后面产生什么不好的想法？
　　你想要动手，那就打！
　　丹张张嘴本来想和凯尔说些什么，但已经连续提醒了两次的他知道，现在自己再多说，反而会有些讨人嫌了。
　　“丹！”
　　凯尔转过头来看着这位骑士，骑在马背上的他拍了拍丹的肩膀，说：
　　“丹，接下来要看你们的选择，单纯人类的身体是有极限的，想要成长得更快，除非你不做人了。”
　　丹一脸迷茫的看着自家的领主，有些没有明白他在说什么。
　　“接下来你们将看到的，将会是我们兰开斯特未来很多年里都需要对外保密的真正战力，按部就班的成长，对于现在的局势来说太危险了。
　　而这，就是我应对未来给出的答案之一。”
　　凯尔此时已经越过了他，骑着马走到了乔纳森身前，说：
　　“乔纳森，还有什么问题吗？”
　　乔纳森摇了摇头，朗声大笑到：
　　“能随您一同战斗，那真是再好不过了。”
　　说完乔纳森和他身边的10名游骑兵缓缓的卸下了自己身上的披风，这时其他游骑兵才发现，他们的这群同伴身上竟然没有穿着任何的护甲。
　　见鬼，这些家伙身上竟然只穿着一件汗衫！
　　哪怕是防御比较低的皮甲，那也是个不错的选择啊！
　　至少重量轻跑起来的时候还能快一些。
　　但是下一刻，乔纳森拍了拍自己挂在马儿身上的一个大水囊，只见水囊中忽然有一道灰色的身影缓缓爬出。
　　暴食史莱姆？
　　众人面面相觑，不知晓，为何他们会将暴食史莱姆直接给带到战场之上。
　　“诸位此前我曾告知，一旦选择了这条道路就再也没有回头路了。
　　从今天起我将是你们永恒的领主，而你们则是我永恒的亲卫，我将与你们共享力与荣光，并带领你们冲往深渊。
　　而你们将献上生命与忠诚，为我扫清一切试图阻拦我的障碍，直到我们的铁蹄践踏完一切敌对的生灵为止。”
　　包括乔纳森在内的10名游骑兵发出了一阵欢呼，丹下意识的皱了皱眉。
　　那狂热的氛围让他感觉到微妙的不适。
　　他愿意为自己领主线上忠诚，但不意味着他喜欢听空头大话，但他接下来还没有将心中的想法在私底下告诉给凯尔，就看见那暴食史莱姆忽然窜到了乔纳森身上。
　　不，不只是乔纳森，那十名身上都包裹得严严实实的游骑兵，在掀开了披风之后，那马儿身上挂着的水囊中都爬出了史莱姆，然后如同乔纳森一般，窜到身上，忽然覆盖在他们上半身。
　　当那粘稠的液体一路蔓延到乔纳森他们的脸部，并将整个上半身都包裹起来后，他们张开了双眼，脸上露出狰狞的笑容。
　　绝大多数游骑兵走的都是咒剑士的成长路径，根据自身需要，汲取不同魔物的血脉精粹，刻录咒印，持之以恒，便能汲取到那些魔物的力量，壮大身体，提升上限，突破自我。
　　而现在，整个人产生质变的他们，觉得可以开始尝试突破自我了。
　　……
　　霍格是一名豺狼人统领，手下大概控制着200多名的豺狼人。
　　这在兰开斯特的荒原上已经算得上是不可忽视的力量了。
　　实话实说，在霍格眼中，就算是那些游骑兵，它也瞧不上。
　　每次来围剿它的时候，它往往可以可以凭借着自己充沛的逃跑经验，第一时间带着自己的手下逃脱游骑兵的追杀。
　　了不得就是丢下四五十具豺狼人的尸体罢了，反正总要有那么一些人需要死在别人马蹄下，只要不是它自己就行。
　　霍格总觉得自己天生不凡，如果给它一个机会，它很可能会成为无数新晋冒险者的噩梦，在这一点上，它对于自己迷之自信，也不知是什么原因。
　　在它做梦的每个夜晚，那迷蒙的梦境里，它都会用自己的爪牙和木棒敲烂那些冒险者的脑袋。
　　然后每次醒来都会惆怅若失，现在它缓缓地抚摸着自己手边的金属狼牙棒，心中有了其他的想法。
　　今天聚集起来的游骑兵数量并不多。
　　在霍格看来，现在已经聚拢起了豺狼人群的它，显然是更具优势的。
　　它必须要考虑，这会不会是它此生仅有的机会，能够将这些该死的游骑兵葬送在脚下，生吃了他们的血肉。
　　如果没有办法带领着自己的同胞，获得一场针对游骑兵的巨大胜利，那它永远只会是那个荒原上的豺狼人统领霍格，永远不可能聚集起更多的豺狼人，向人类发起正义的复仇。
　　因为就算是向来残忍的豺狼人也知道那群游骑兵不好惹，它们不会将性命赌注在一场必死的战斗之中。
　　所以此战它必胜！
　　想到这里，霍格只感觉自己胃袋好像都空了，不自觉的流下了涎水，它已经开始思考，等会要啃食掉那些人类身上的哪个部位了。
　　嗯，那个看起来最好看的人类，一看就是味道最美味的。
　　不对，长成这样连他霍格大爷都会觉得好看的人类，不可以随便杀死！
　　像他这种就应该口里被塞上木棍，把衣服弄得破破烂烂的，丢在那些势必会有人类经过的道路上。
　　到那个时候一定会有馋他身子的人类偷偷上前解救，到时候它霍格大爷就可以直接冲上去，直接给那些满脑子都是黄色废料的人类一棒，打得他们脑浆迸发。
　　正当它心中这样想的时候，这些分散出去包围了人类的豺狼人们，已经无法压抑自己心中的贪婪，口中纷纷嚎叫了起来。
　　真正豺狼的嘶吼声响起，在另一边同样也汇聚上来的熊地精统领哼哼了一声，用粗壮的手指努力掏弄着耳朵，一团粗大的耳屎被它掏出来，在身上破破烂烂的布条上擦了擦。
　　它看向了自家的熊地精，同样也嘶吼了一声。
　　那些熊地精们就像是被激励了一般，也纷纷发出了张狂的嚎叫声。
　　而此时，豺狼人霍格正在自己观察着那些游骑兵们在发现自己被包围后的表现。
　　很好，他们主动的收缩了阵营，一看就知道是恐惧于你霍格大爷的强大军力，放心吧，你霍格大爷可是很有耐心的。
　　我会把你们的耐心消磨殆尽，然后在将你们通通轰杀至渣！
　　忽然，它发现游骑兵中，有人视线看向了他所在的方向。
　　是那个长得很好看的人类！
　　「奇了怪了，我和他之间都不是一个物种，为什么我还会觉得那个人看上去长得竟如此的好看呢？」
　　「玷污！这种给人感觉奇怪的人类一定要想办法玷污了！」
　　看着这种人类被玷污后的崩溃感觉，它觉得一定会很刺激，这种快乐远远超过将那细皮嫩肉的人类给吃掉的快乐。
　　正当它这样想时，忽然看见那个细皮嫩肉的人类从背后拔出了一根投矛，望着它们的方向，脸上露出了个“和善”的表情。
　　搞什么？难道你以为这么远的距离你还能杀死我不成？
　　它瞪大了眼睛看着那人，嘴角露出了个鄙夷的笑容。
　　……
　　此时凯尔正转头看向乔纳森，说：
　　“乔纳森，你猜我这一枪下去，我会不会把那个一直看着我们的蠢货脑袋给爆了？”
　　凯尔早就注意到那个家伙打量自己很久了，不知道为什么，他感觉那个豺狼人的目光看起来非常的让他不爽。
　　他本能地遵循了自己内心的选择，看不爽的，干就是了！
　　当他这样说的时候，那好像戴着银白色手套的手臂上，开始有一道道红色的纹路闪烁。
　　这时候众人才注意到，原来领主大人的身上同样也有着类似的甲胄。
　　虽然颜色有些不太一样，但是众人看了一眼乔纳森身上的甲胄，就知道无非就是款式有所变化罢了。
　　他们有些好奇的看向自家领主。
　　作为凯尔的亲信，他们当然是知道凯尔实力有多强的。
　　那种宛若绚烂朝阳一般绽放的压迫感，当真是让他们这些近战职业者望而生畏。
　　但是这指的是凯尔在使用魔法的时候，可你要说是单纯的近身战斗？
　　呵，如果是近身作战，他们至少能从“冲～”演变成“冲钅”，然后领主大人才会抱着他们说“求求你不要死”，而不至于如同凯尔以法术为主要战斗手段时那般，刚崩了个响就直接完蛋。
　　可下一刻，让他们心神震颤的事情发生了。
　　只见凯尔的身体在那覆盖上身的全套甲胄的加持下，瞬间调整了动作，转身，收腰，手臂肌肉迅速发力。
　　在魔力强化和浑身上下的发力点共同作用下，那猛然投掷出的投矛，宛若春日的一声惊雷，裹挟着气浪爆射而出。
　　那空气摩擦中产生的嗡鸣在丹的耳朵中是显得如此的动听。
　　因为他们知道那是纯粹的暴力美学在展露锋芒的声音！那是暴力本身！
　　他们嘴巴下意识的张开，只感觉初春的冷气灌入到他们的嗓子中，让他们一句话也说不出来。
　　事实上他们只来得及看到空气中出现了一阵扭曲的音浪，那远方的豺狼人统领的上半身，就瞬间被轰成了漫天的血花……
　　看起来简直就像是被地精的炸弹，直接引爆了一般。
　　“太美了！”
　　这一次，丹显然想到的并不是凯尔的容貌，而是指的那让人折服的纯粹力量。
　　丹不知道的是，在凯尔的世界曾流传着这样一句话：
　　简单的健身可以吸引异性的注意，过度的健身则会吸引同性的注意。
　　倒未必是一些奇怪的想法，仅仅只是那对于力量所带来的安全感，男性先天就有崇拜的想法，那是铭刻于血脉深处的，历经无数年抗争所残留下来的本能——
　　唯有更大、更强、更暴力，才能更好的活着，并带领其他人更好的活着！
　　而现在，本就忠诚于凯尔的丹，只感觉到身心都臣服在了这位领主的法师简服之下。
　　凯尔缓缓扭动了一下自己的手臂，淡漠地看着那远方凄惨的一幕，转过头来笑着对乔纳森说：
　　“就让我来先为你们拉开帷幕吧！各位，不要让我失望。”
　　他已经感受到那从远方奔涌过来的惊艳光团正缓缓涌入体内，弥漫到全身。
　　有意思的是，他发现自己身上的暴食史莱姆竟然截留了一小部分经验值。
　　凯尔愣了一下，这是他第一次亲自使用暴食史莱姆对身体的加持来进行战斗。
　　但是没有想过，这东西竟然能在一定程度上吸收经验值？
　　是因为在系统面板看来它和自己算得上是一个整体吗？
　　还是因为凯尔本身让它吞噬了部分自己的血肉，所以使得它具备了自己的部分特性？
　　凯尔望向自己手上的共生殖装：
　　「有意思，如果是这样的话，那恐怕兰开斯特以武立国的根基可以打下了。」
　　而在凯尔动手以后，其他游骑兵转身就想跟着乔纳森他们一同杀向那些熊地精和豺狼人，但却被凯尔当场喝停：
　　“安心，相信我，相信你们的战友，就像他们相信你们一样。”
　　见此，众人只能拉扯着自己嘶吼不断的马儿，选择用有些担忧的目光看向了乔纳森他们。
　　乔纳森根本没有多余的想法，他现在只想大开杀戒。
　　在骑着马儿即将靠近熊地精的那一刻，他手中的长枪狠狠的刺了过去，此时已经晋升为超凡阶的乔纳森，甚至都没有使用咒力，仅仅只是用着单纯的腕力，就造成了无比可怕的冲击效果。
　　那迸发的冲击让乔纳森的长枪轻松撕裂它们的躯体，瞬间将三头熊地精贯穿。
　　他单手拎着重枪，轻轻一挥，将枪上的熊地精甩落在地上，还没能等到没有第一时间死亡的熊地精反抗，乔纳森垂落的手臂上就有一道黑光划过。
　　瞬间那挣扎着的熊地精再没有了动静。
　　丹擦了擦眼，差点以为自己看错了，他好像看见了一道冷肃无情的黑刀。
　　但是很快看到那地上四分五裂的熊地精的尸体，他瞬间意识到了什么！
　　“领主大人，那到底是什么东西？”
　　“那不过是他们身上的共生殖装的一个简单利用罢了。”
　　凯尔语气平静的说着让丹炸舌的话：“如今和史莱姆共生的他们，暴食史莱姆本身就是他们身体的延伸。
　　在经过长时间附庸特殊配比的合金后，暴食史莱姆的肢体，可未必会比寻常武器脆弱。”
　　还有话还没有说完，就看见乔纳森身上狂暴的暴食史莱姆双减将那一个个尸体串在史莱姆剑上，用力一甩，那些尸块就飞到半空中。
　　史莱姆的躯干猛然扩大成一个大嘴。
　　“嗷呜！”
　　三下两下，将地上的那些熊地精的尸体给吞噬殆尽。
　　哪怕隔着老远，他们都能听到乔纳森身上的装甲发出宛若咀嚼脆骨一般的嘎嘣声。
　　更可怕的是，帮乔纳森做完这一切，他身上的气焰不仅没有随着消耗降低，反而变得更加爆裂了。
　　“不，还不够！”
　　凯尔低声笑了一声，他紧跟其后，启用了生命宝库，伴随着生命宝库的解放，一颗浑浊的宝石出现在了凯尔的额头上，宛若多了第三颗眼睛。
　　“诸位，此时此刻享受着暴食的快乐吧！”
　　凯尔大笑了一声，图腾之力激发，瞬间涌入到几名游骑兵之中。
　　那本来还需要一段时间才能消化掉的熊地精的尸体，在暴食史莱姆得到图腾之力的强化后，瞬间就被共生殖装给同化。
　　大量血肉和能量的供养下，暴食史莱姆的本质飞速壮大，连带着他们体内与乔纳森融为一体的拟造回路，也因此得到扩充。
　　而呈现在凯尔视线之中的，则是那些尸体上闪烁出的经验值光团，就像飞蛾扑火一般涌入到了那些史莱姆体内的画面。
　　伴随着史莱姆实力的增强，它体内所蕴含着的乔纳森一行人的本源咒力也出现了小幅度的膨胀。
　　同时，也有那么一小部分经验值光团，跨越空间融入到了凯尔身上的暴食史莱姆幼崽身体中。
　　直观的体现就是现在乔纳森的力量好像又上升了一点。
　　这是凯尔为游骑兵设下的【暴食盛宴】。
　　「果然和我想的一样，系统的力量在它们的身上进一步扩散了吗？」
　　其实现在最让凯尔苦恼的一个问题，就是凯尔无论投入多少的资源，原住民受限于天分等各种原因，无论再怎么成长，平均晋级速度都不可能会超过，只需厮杀就可以不断成长的玩家。
　　可以预见的是，如果按照这样的情况继续进行下去，很快领地内的战斗力就会像前世的兰开斯特一样，在经过一段时间后全面落后于玩家。
　　绝大多数时候玩家不会一直在同一个地方停留，也不是每个玩家都是癫佬，在发现自己在新手村里已经所向无敌时，就会闲着蛋疼开始屠杀领地的职业者。
　　在这种情况，不愿意屠杀NPC的大部分玩家，虽然不会闹事，但也不会接着选择和领地同甘共苦。
　　他们没有心思等待着领地里的NPC成长，而是会直接选择跑到高级别NPC更多、平均NPC实力更强、地下城挑战等级更高的区域，开始一段新的旅程。
　　这也是凯尔隐藏在心底深处的一个念头，那就是无论他再怎么努力，兰开斯特的发展速度大概率是快不过这群玩家的。
　　他个人可以追得上，但领地的游骑兵们，无论是人数到成长速度，都和那群只需要战斗的玩家有质的差距。
　　他所能够做的，就是不停的割那些后续进入游戏，并选择了兰开斯特领的新韭菜们。
　　那些已经在兰开斯特完成阶段性成就的玩家将会奔赴星辰大海，最终消散在人海，大概率再也见不到了——
　　除非他能够凭借着自己发展领地的本事，以及自身的高速晋级得到狮心公的看重，直接继承了大公之位，否则想要在未来长久性的割韭菜也是不太现实的。
　　可现在……
　　凯尔现在只想笑。
　　乔纳森还在厮杀，在疯狂的大杀特杀，连带着他周边的几名游骑兵都在借助着身上暴食史莱姆对身体的加持，持续性的将一个个熊地精和豺狼人击杀。
　　700多名的熊地精和豺狼人，在面对只有11名游骑兵所构成的铁蹄时，照理来说不会出现如此巨大的伤亡。
　　可史莱姆形成的共生殖装就宛若是生物版的外骨骼，让游骑兵们能以更小的力量，发挥出更大的效果。
　　更不要说身上自动防御和反击的史莱姆，在被他们主动操控之后。更是从共生殖装上蔓延出一把把弯曲的史莱姆剑。
　　好在让这些暴食史莱姆和游骑兵进行短暂融合的时候，凯尔就给史莱姆们喂食了不少的稀有金属。
　　虽然说相较于普通的铜铁矿而言，那些稀有金属要昂贵上一些，但还在领地的承受范围内。
　　尤其是在得到了凯尔释放出的图腾之力的激活下，那旋转甩动着的史莱姆剑挥舞得密不透风，堪称是剑刃风暴。
　　“沸腾吧，我的血液！”
　　在乔纳森的嘶吼声中，那瞬间扩散出去的史莱姆黏膜瞬间化作银白色的墙壁阻挡下了靠近的熊地精的攻击。
　　自动防御发动！
　　他甚至不需要去躲闪，仅仅只是消耗着暴食史莱姆积攒下来的能量，就能够维持着这样自动防守和自动锁敌的形态。
　　而他要做的就是挥舞着手中的长枪，刺穿一个又一个的敌人。
　　乔纳森和他手下的10名游骑兵在笑，在狂笑。
　　那不断补刀，协助他们击杀敌人的暴食史莱姆也在笑。
　　一块块尸体被吞入体内，在凯尔激发的【吞噬盛宴】下，迅速的将其转化成史莱姆变强的资粮。
　　更为可怕的是，由于共生的关系，当史莱姆在快速变强时，它体内储存着的咒力本源也会随着强化。
　　那些咒力本源随着乔纳森他们体内的咒力的消耗，又会自动回流到他们体内。
　　更加庞大而纯净的咒力由于本就产自于他们本身，自然而然的就能够消化和吸收。
　　熊地精和豺狼人的数量很大？
　　没用，全都没用，自行组成的团伙，虽然比起一些流民，组成的强盗要威胁更高，但距离正规军还差了十万八千里，更不要说是如今得到了蜕变的乔纳森他们。
　　“不要再拖下去了，测试的目的达到了，已经没有让他们活下去的必要了。”
　　乔纳森身下的马匹高高跃起，他咆哮着下令众人发起死亡冲锋。
　　是的，明明只有11人，却也敢称之为死亡冲锋，因为在这场数量完全不平等的战争中，他们才是真正的死神。
　　同类的死亡让这些荒野的游民迅速从贪婪之中清醒了过来，失去了虚伪的力量所带给他们的自信，死亡的恐惧游上心头。
　　它们悲鸣着试图将自己藏到土里、草里、树后边，但乔纳森早已将自己化作冲锋的枪头，两翼各是5名游骑兵紧随其后。
　　他们便如同V字三角杀一般，直接钉入敌人阵地。
　　疯狂的消化和吸收，让他们身上的暴食史莱姆始终处于最活跃的状态，宛若没有消耗一般。
　　那被粘稠的液体拉扯着不停甩动的史莱姆剑，甚至让大部分异族连靠近他们都办不到，就直接被四分五裂。
　　各种五等分的修罗场在这片区域上演。
　　什么叫做装备与绝对实力的双重压制？
　　勇气？不存在的！
　　勇气所带来的力量，只会在缺乏勇气的人身上才能得到更好的体现，但唯独是这些驻守了边境多年的游骑兵，实力姑且不说，但心态绝对是相当不错的。
　　边境的孤寂和长年累月的地下城魔物的袭击，早已锤炼出他们一颗百折不挠的心。
　　长久以来在地下城的征战之中磨砺出的经验，让这些游骑兵们在战斗时没有丝毫的花里胡哨。
　　短兵交接之间，就是一片横飞的血肉，好大的头颅高高飞起，然后又被史莱姆的粘液捕获消化。
　　而那濒死前的反击，却没有对游骑兵们造成任何的影响，涌出的血液与土壤混合在一起，吹散了花。
　　太快了！
　　这种屠戮一般的场景，让其他游骑兵感受到了死亡的危机。
　　他们也不是傻子，非常清楚自己的同僚是什么样的实力。
　　但正是因为了解他们的同僚，现在他们才会如此的震惊。
　　他们分明能感觉到，在这一次次的征战中，那些伙伴们正在以让他们无法理解的速度不断变强，不断的超越自我。
　　当乔纳森再一次跟随着自己的兄弟进行第6轮折返冲锋时，最后一批荒野的遗民终于消散殆尽。
　　“这是何等的……”
　　在凯尔身边的丹已经震撼到说不出话了。
　　这根本不是一个正常的游骑兵该做的打法。
　　作为以马上战斗为主的游骑兵，常规来说，一个有脑子的骑兵指挥官都不会带领自己的属下进行正面冲锋。
　　因为就算是冲赢了，骑兵也会丧失基本战斗能力，如果对手属于精锐的重步兵，正面冲锋更是取死之道。
　　万一一个不小心陷在了步兵方阵中，丧失机动力，等待游骑兵的将会是近身的搏杀。
　　如果让丹来操控，他会选择围绕着这些荒野遗民不停的运动，乱箭齐射，咒力干扰，让那些敌人陷入到奔波忙碌中，疲于奔命，最终导致方阵阵型出现巨大破绽，才会选择带队冲锋。
　　毕竟这些家伙只是一群生存在荒原上的小威胁，不需要游骑兵出于战略目的，不惜伤亡的发起冲锋。
　　可是现在他看到了什么？
　　要知道豺狼人本身就是一种行动比较迅捷的魔物，它们其实也拥有着一定社会结构，但是由于本身残忍的习性并未削去，一直不被主流势力当做是正常的知性种族来对待。
　　熊地精就更是如此了，体格比他们的同族更加强壮的熊地精们，在惊恐之中，竟然组织起了一波长枪阵。
　　它们用粗糙的木方盾当做防护的屏蔽，竖起了一根根长枪，又是恐惧又是挑衅的朝着几名游骑兵大喝。
　　按理来说，这样的阵仗对于游骑兵来说会很危险，可是……
　　“全体投矛！”
　　乔纳森高举着手中的长枪，大喝一声。
　　下一刻，两侧的游骑兵纷纷拿出了投矛，将他们双臂完全包裹住的共生殖装上冒出一阵红芒。
　　他们只感觉自己手臂的力量骤然变大了不少，不是错觉，当他们将投矛直接投射出去时，那恐怖的力量曾经打穿了粗陋的方盾，验证了现在的他们到底有多强大！
　　在木方盾后边不断哀嚎着的熊地精，还没来得及扑腾几下，那乱掉的阵营就已经完全无法阻拦乔纳森他们最后的一步冲锋。
　　在游骑兵主动配合的情况下，那本来就携带着巨大动能的史莱姆剑，在他们重重砸下去的时候，又平添了一份动力。
　　宛若精准的激光手术刀一般，从熊地精它们身上划过。
　　那操控着熊地精的指挥者只来得及惊恐的用地精语喊出一句“你们这是在作弊”，就被齐齐出手的游骑兵将整个身体一分为二。
　　很快，草原上的嘶吼声就安静了下来。
　　……
　　感觉如何，这个共生殖装的力量还算不错吧？
　　看着已经将无数的尸体给吞噬殆尽，连带曝出的经验值光团都被他们身上的暴食史莱姆吸收，凯尔笑着问了下他们的情况。
　　此时的乔纳森脸上丝毫没有经历过一场小规模战争的疲倦，就好像是刚刚，只是稍微热了下身罢了。
　　“领主大人，这种每时每刻都好像在变强的感觉，就算来更多的人，我也可以陪他们打上一整天。”
　　事实上，乔纳森自己知道自己的实力。
　　如今已经晋升成超凡阶的他，毫无疑问可以称得上是一个百人敌级别的存在。
　　是以他在刚刚战斗的过程中，几乎没有使用过多少咒力，基本上全靠身体素质。
　　这次他参战的主要的目的，是保护刚刚与史莱姆共生的几名小伙子们的生命安全。
　　有领主大人在现场保护，再加上自己稍微小心一些，应该不至于会出现什么问题。
　　可现在望着周围，那草坪上大片的血迹，以及丝毫没有留下的尸体，他甚至产生了一种错觉，刚刚这个草坪上是否真的曾发生过一场战争。
　　可事实是感受着自己手中涌出的新的力量，他的脸皮在颤抖。
　　凯尔摇了摇头，知晓为何乔纳森会如此激动。
　　兰开斯特的武器是充沛的，各种短枪长剑长刀之类的，数不胜数。
　　但是游骑兵们有一个心中长久的痛，那就是他们并没有真正意义上能够保护自己的铠甲。
　　与寻常武器比起来，铠甲的锻造不仅更加麻烦，要投入的金钱更是远远超过他们的想象。
　　可现在，共生殖装的存在在很大程度上替代了铠甲的需求，甚至可以说，它比铠甲更适合游骑兵。
　　那种心随意动，便可操控着史莱姆剑大杀四方的感觉。
　　那种能够直接以史莱姆建作为武器，将身体的咒力缠绕在史莱姆剑上，快速绞杀的感觉。
　　还有那被史莱姆黏膜自动防御和自动反击的感觉，简直是在无形中将他们的近身伤害推到了一个更高的层次。
　　更不要提，在运动过程中，史莱姆形成的甲胄会如同外骨骼一样增强他们发力的上限，那通过不断进食来补足史莱姆能量缺失，还能够反馈自身，提升自己战斗力了。
　　这都是他们从来没有想象到的快乐。
　　战争的恐惧在收获的喜悦中被冲刷掉了，他们甚至感觉自己疯了，以往只是以求稳为主的他们，在这种高速的实力增强下沉迷其中。
　　而带来这一切的人——
　　他们的目光看向那沐浴在阳光下，俊美的不似人类的领主，一股发自内心的憧憬由然而生。
　　“领主大人，这……这共生殖装是？”
　　一旁的丹有些结结巴巴的说道。
　　他承认他羡慕了。
　　乔纳森本就比较年轻，在凯尔的支持下轻松的突破到了超凡阶。
　　而自己虽然已经摸到了超凡阶的门槛，但却徘徊在边缘上，久久没能提升。
　　如今再看到乔纳森再获得了那套被凯尔称之为共生殖装的装备后，就更是有些心态失衡了。
　　好在他终究知道，两人都是凯尔的骑士，自己同样也有机会从凯尔那里获得这样东西。
　　不，应该说必须要获得！
　　他分明已经感觉到，乔纳森麾下的那几名游骑兵在获得了新装备以后，战斗力已经隐约超过了自己。
　　如果自己的实力无法进一步增强，那么接下来他在带队这批游骑兵的时候，将不可避免的会陷入到实力不足而难以掌控队伍的僵局之中。
　　这不是他绝对不愿意看到的景象。
　　可是说归说，闹归闹，最终能不能得到这个东西还是取决于自家领主对于他的重视。
　　他猜得到这个共生殖装对于现在的领地来说到底有多重要。
　　看这个情况，恐怕也不是说想普及就能普及的。
　　如果可以，他不想等到后边，而是现在、立刻、马上！


第一百四十八章 暴食史莱姆女王艾斯特
　　“丹，这是我最后的告诫，一旦与我捆绑，你将终生成为我的附庸，我的意志就是你前进的方向，再无回头路可言。
　　你……想好了吗？”
　　丹听见凯尔这样说，一时间竟觉得有些忸怩，但他看向了乔纳森后，说：
　　“乔纳森，没想到才这么短的时间没见面，我们之间竟拉开了这么大的差距？”
　　乔纳森不咸不淡的说：“丹，你应该知道的，我坚定的站在凯尔大人这边，无论凯尔大人选择什么，我都会成为他的那把利剑。
　　更何况……”
　　乔纳森抬起了手，一瞬间，冲天而起的红光狠狠的朝着前方挥舞而下。
　　猩红的咒力缠绕在那膨胀的史莱姆剑上，宛若一道天堑轰然砸下。
　　恍惚中他们好像感觉到了地面在震动，回过神来的时候，他们身前的大地上已经出现了一条蔓延四五十米的巨大沟壑。
　　乔纳森沉重的喘了口气，仅仅只是刚才自己发出的那个攻击，就几乎是第一时间清空掉了他的咒力。
　　甚至于连体力都出现了无比明显的下滑。
　　但是破坏力显然是惊人的。
　　这恐怖的力量，让站在一旁的丹和其他的游骑兵都为之失声。
　　他猜到了乔纳森现在变得很强，比他强的很多很多，可万万没有想到，双方之间的差距竟然在这么短的时间内，就拉到了如此巨大的程度。
　　“这就是超凡阶吗？”
　　“不，这是共生殖装，是凯尔大人的力量！
　　感受到了吗？这就是殿下的力量，若没有足够坚定的信念，又怎么有资格接受这样的力量呢？”
　　在乔纳森旁边的十名游骑兵兴奋的发出了吼声。
　　他们也是第一次在实际战斗中感受到这种过往他们难以想象的强大。
　　起初凯尔找到他们这些信念坚定的游骑兵时，表明需要用他们的身体来进行一场实验，不会有危险，他会全程保护大家，他们毫不犹豫的就同意了。
　　按照领主大人说的，他们现在进行的是来自于狮心家族的神秘仪式，通过洗礼，将自己未来的生命与领主捆绑，凯尔获得支配他们生命的力量，而他们将获得为领主前驱的暴力。
　　凭良心说，他们一开始是不太相信这种话的。
　　虽然知道领主大人成功地成为了下一任大公的继承者，但他们本能的觉得就算成为了继承者也不会有太多的区别。
　　毕竟之前兰开斯特领有多么凄惨，大家也是看得到的，这偌大的领地就靠这寥寥数百人，来维持整个领地的安全，甚至他们中绝大部分人都没有合适的铠甲。
　　当然他们倒也没有抱怨什么，游骑兵们本身就是依靠着领主府支持才能够走到今天，成为一名受到众人支持和认可的职业者。
　　他们愿意为自己的领主而战，但是要说领主说出的话，他们也无条件相信，那就有些扯淡了。
　　可是……
　　现在他们感受着自己身体里突然变得更加纯粹和浓郁的咒力，明明只是经过了一场厮杀，他们中很多人就已经突破了自身的上限。
　　甚至他们可以感受得到自己的身体，正在逐渐适应着咒力的侵蚀，在磨损与修复之中，朝着更高的巅峰发起冲刺。
　　那种能够清晰感受到自己在变强的快乐，堪称是最甘美的果实，让他们完全沉浸其中，难以放手。
　　他们不禁想起了此前凯尔和他们说的宣告：
　　“诸位，此前我曾告知，一旦选择了这条道路就再也没有回头路了。
　　从今天起我将是你们永恒的领主，而你们则是我永恒的亲卫，我将与你们分享力与荣光，并带领你们冲往深渊！
　　而你们将献上生命与忠诚，为我清扫一切试图阻拦我的障碍，直到我们的铁蹄践踏完一切敌对的生灵为止。”
　　回过头来，他们只感觉此前的那番话竟有种震撼脑髓的惊惧和憧憬之感。
　　他们的领主真的如同他说的那般，践行了自己的宣告。
　　一群游骑兵在那里沉闷的挥舞着自己手中的长枪，感受着身体获得的强化，那长枪沉闷的呼声，给人一种心惊肉跳之感。
　　其他的游骑兵看到这一幕更是心中有数，其他批次的游骑兵之间其实相互之间都很了解。
　　他们中大部分人实力进度没有明显的区别，可以说成长速度有迹可循。
　　但现在，看着这些身上穿着共生殖装的同僚，有些人他们上个月才刚刚见过面，可看他们的表现和之前已经完全不一样了。
　　“我是您的骑士，本就应该忠诚于您，无所谓是否踏入深渊。”
　　丹开始深深反思自己此前的行为。
　　忠诚不绝对，就是绝对不忠诚，此前多余的想法，现在通通被他灭杀，单膝跪地，狂热的看向凯尔，将手中的长剑举至身前。
　　远方传来一阵狼嚎与鸟鸣，凯尔嘴角勾起微笑，接过他手上的长剑，并将其中一端抵在了他的肩膀上，说：
　　“丹，卸下你的铠甲，乔纳森，将板车拉过来。”
　　乔纳森掀开了板车上的灰布，露出了里边的铁牢，一个个小小的史莱姆安静的躺在其中。
　　凯尔打了个响指，他银白色的手套忽然化作一道利刃，将铁牢一分为二。
　　里边的暴食史莱姆缓缓的朝着他爬了过来，匍匐在他的脚下。
　　或者更准确一点来说，是臣服在附着于凯尔身体上的那个暴食史莱姆的脚下。
　　只见凯尔身后一阵蠕动，那凝聚出的银白色金属团上缓缓勾勒出一名娇小少女的模样，她双手揽在凯尔的脖子上，发出银铃一般的笑声。
　　众人有些好奇地打量着这个和凯尔有这几分相似的史莱姆娘。
　　“叫她艾斯特就行。”
　　这是凯尔赋予这个魔物的名字，当小小的史莱姆娘在听见了凯尔的呼唤后，看起来毫无波动的表情，稍微有了一点点变化。
　　下边的暴食史莱姆们也在大声的呼唤着艾斯特的名字。
　　那是赋予了他们新生命的暴食史莱姆女王的尊名。
　　通常情况下，史莱姆繁衍的方式是通过直接制造新的核心，进行无性繁衍的。
　　绝大多数时候史莱姆之间是不会有所谓族群一说的。
　　它们每个都是独立的个体
　　但是暴食史莱姆们为了能够建立起强有力的巢穴，那些具备更强力量的史莱姆，可以通过将自己的气息注入到下属的核心中，将核心的一部分转化成自己的成分。
　　这样被影响的暴食史莱姆，将会直接被上位暴食史莱姆控制。
　　甚至可以说，相当于是上位的暴食史莱姆分裂出了一个子个体一般。
　　这种情况他在暗影狼身上并没有感受到。
　　暗影狼们更多的像是一群独立的个体，就算通过图腾之力的视角，对它们进行控制，也需要点对点的进行影响。
　　可艾斯特不同。
　　当凯尔直接连接上了艾斯特的时候，他能够感受到，艾斯特的视野中同样连接着更多的下位史莱姆。
　　这大概就是为什么这些史莱姆也能够一定程度上汲取经验的原因。
　　由于艾斯特在系统面板的判定上，被视作自己这个整体的一部分，所以系统的力量有一部分会扩散到她的身上。
　　最典型的就是她同样可以获取经验值成长。
　　而或许又是因为史莱姆种族的特性，这样的情况进一步被扩散到了她下级的史莱姆身上。
　　凯尔环视了众人一圈，见到他们眼中都露出了心动的表情，笑着说：
　　“获得力量是要付出代价的，我可没有开玩笑，狮心家族的秘法，让我获得支配你们生命的力量，如果在这样的情况下，你们依旧想好了与我并肩作战——
　　那就来接受我赐予的力量吧！”
　　游骑兵成长的没有玩家快？我TM直接开挂！
　　艾斯特可以汲取经验升级，就相当于下级受她控制的史莱姆幼崽同样也可以汲取经验升级。
　　而与暴食史莱姆共生的游骑兵，虽然没有办法完全享受到升级的力量，但依旧可以通过共享暴食史莱姆的成长，间接获得部分升级的加成。
　　最大的问题，大概也就是他们未来的生命会被凯尔支配，史莱姆可不玩什么“我附庸的附庸不是我的附庸”那一套。
　　能够直接控制艾斯特的他，完全拥有支配这些共生的游骑兵的力量。
　　但话又说回来，这个问题对于游骑兵们来说是问题，但对于凯尔来说是问题吗？
　　不，恰恰相反，这是凯尔巩固自己亲信话语权的手段。
　　“那么除了丹以外，其他想要接受这股力量的人出列。”
　　很快，周遭的游骑兵就先后出列。
　　凯尔指了其中的十几名，他们都是刚刚出列的最快的一批人。
　　“那么就先由你们来获取来自我海洛伊丝家的力量吧。”
　　前一刻，那些在地上安安静静、看起来好像是宠物一样的暴食史莱姆，忽然暴起发难。
　　它们猛然跳到了那些游骑兵的手臂上，在一阵硝烟弥漫中，那些骑士纷纷发出闷哼声。
　　当他们的部分身体组织被暴食史莱姆吸收后，凯尔再次激活了图腾之力。
　　在图腾之力的影响下，这一批史莱姆的身体里就这样铭刻上了他们血脉的印记。
　　一股微妙的感觉在游骑兵身上蔓延，恍惚中他们好像感觉到了自己能够察觉那些小史莱姆们的情绪。
　　就好像是双方之间心灵相通一般，这种微妙的感觉在史莱姆们扑到他们上身的那一刻，达到了极致。
　　史莱姆身体中的一部分直接硬化成甲胄，他们表情有些微妙的敲了敲那上边的甲胄，好像能够感受到模糊的触感一般。
　　他们稍微用力敲了一下，却没有在上边感受到任何的疼痛感，就好像是自己天生就有这样的甲胄一般。
　　提前完成了适应的丹缓缓起身，感受着自己身体中的咒力正在不断流出到身前的甲胄之中。
　　他直接走到马儿上，取出大量干粮，准备吞下去并开始汲取咒力。
　　可他的行为却被乔纳森阻止了。
　　“丹，你要活用你的新力量。”
　　乔纳森将一个体型比正常豺狼人要大上不少的豺狼人尸体带了过来，丢在他身边说：
　　“控制史莱姆进食，或者是让史莱姆自行进行捕食，它们积起来的力量也会有一部分直接转化成咒力，这可比你自己慢慢吃干粮再转化成咒力要快得多了。”
　　丹点了点头，身上的史莱姆忽然膨胀，像是一个虚空张开的大口一般，直接将尸体吞噬掉。
　　很快他就感受到了身上甲胄反馈过来的满足感，为数不少的咒力被灌到了他体内，填满了他身体里的空虚，这种满意的力量感，让他不禁有些想咆哮一声。
　　本就在临门一脚的他忽然感觉到了撬开超凡大门的可能。
　　作为一名骑士，他对于自己身体的把控，其实远比他人要精准的很多。
　　在感受到了外力的增幅时，他第一时间就捕捉到了那种感觉，并将这种感觉化作贯穿屏障的桥梁，在身上史莱姆发出的欢叫声中，他的身体素质骤然提升了一截。
　　更为澎湃的咒力喷涌而出。
　　那是……不带任何虚假的力量！
　　凯尔拍了拍他的肩膀说：“恭喜你，丹，以后我们又有机会并肩作战了。”
　　骑士丹咧嘴一笑，说：“为你而战，我的殿下！”
　　有了丹的亲身演示，其他没有能够第一时间获得共生殖装的游骑兵们只感觉难以置信！
　　但随后目光中又闪出了浓烈的跃跃欲试，以及……
　　强烈的后悔！
　　为什么？为什么刚刚自己要这么迟疑？
　　放着摆在眼前的机会，就这样让他们给错过了这种感觉实在是太心痛了。
　　终于有人忍不住开口道：“领主大人，我们需要通过什么样的方式才能成为其中的一员？”
　　“哦？”
　　凯尔微微拉长了声音，众人表情稍微紧张了起来，生怕从他口中说出“没机会”三个字。
　　“既然你们都想要获得这股力量，那就去杀死更多的暴食史莱姆，带回更多还没有被控制的暴食史莱姆的幼崽吧！
　　当然你们日常的工作依旧不可以停下，或许你们可以尝试一下，和那群不死者们合作，我想他们也乐意有一个能够给予自己极大战力支援的同伴。”
　　“是！”
　　众人脸上灿烂的表情难以言喻。
　　只是他们可能不知道的事，正式转职为殖装骑士的他们，和未来可能被其他势力复刻的殖装骑士之间，依旧有着天和地的差距。
　　有着图腾之力和战斗升级加持的他们，在一开始就站在了其它职业的顶点。
　　这才是凯尔为他们准备的真正的礼物，所谓的——
　　共享「力」与「荣光」。
　　……
　　接下来的几天，丹便开始了他们在领地内的第一次大规模清洗异族。
　　虽然兰开斯特从法律上来说是在凯尔的管辖之下，但他们并不是第1个占据着这片土地的人。
　　事实上受限于现在兰开斯特可信任的人数，有大片地区属于无人看管的地带。
　　甚至于在很多森林深处还隐藏着一些兰开斯特的先辈们开拓出来的区域。
　　这地方往往会有着一些比较简陋的建筑，即使因为前人无法耕耘周边土地，而导致他们离开，那些建筑荒废，但依旧会成为诸多游荡的生物聚集的地方。
　　游骑兵其实对于这些地方也有记载，之前因为各种原因，这地方荒废了下来，被一些野蛮人、逃难人类甚至是乱七八糟的野兽所占据，可以说也算是比较危险的地方。
　　但现在，游骑兵们迎来了收获的时刻。
　　凯尔这次连行动的欲望都没有，只是远远的看着他们，从空间装备里取出了一张桌子和诸多的白瓷小杯。
　　他拿出一瓶提坦镇精酿的烈酒，手上一阵火光闪过，酒瓶里就缠绕上了淡淡的雾气。
　　当他开始将热了的酒倒在杯子中时，那初春的冷意让酒杯上热气弥漫。
　　他指了指一处石质屋子组成的小营地，说：“酒快要冷了！”
　　已经按捺不住的游骑兵们一拥而上，这里是一群蜥蜴人占据下的地盘，可惜他们只能说是结伴为行，丝毫没有一点军事素养。
　　在凯尔看来，如果连这样的家伙都需要自己来动手的话，那就实在是太跌份了。
　　一如他判断的那样，游骑兵甚至都没有在这片土地上骑马，直接光明正大的“潜行”了过去。
　　最先跑出来与他们为敌的蜥蜴人，一瞬间就被清扫了个干净，胡乱散开的他们对于游骑兵们就更没有威胁性了，几乎是在酒杯才刚刚去了一点滚烫热度的时候，他们就清扫完了战场，回到凯尔这里拿起酒杯一口喝干。
　　他们有些喜欢上了领主大人玩的这种小花样。
　　这种谈笑间，异族灰飞烟灭的感觉很是上头，甚至于又有一名游骑兵在战斗的反馈升级中完成了职业等级的提升。
　　凯尔越过他们，来到了那些石制小屋附近，看了一眼，说：
　　“比我想象中的更加的结实，这片地方当时到底是谁建造的。”
　　众人相互看了一眼，表情有些尴尬。
　　一旁的丹小声的说：“领主大人没记错的话，这里应该是以前雪狼族的部分族人开拓的聚集地。”


第一百四十九章 只能求着少爷放过我女儿，对我出手
　　“嗯？”凯尔愣了一下，这才想了起来，这个领地本来就是已经扩张过的。
　　原本的雪狼族和黑猫族，按理来说人数应该挺多，但他在领地内好像并没有见到多少。
　　“我在兰开斯特好像没有怎么见过他们吧？”
　　“是这样的，雪狼族和黑猫族更偏向于游牧，他们中很多人更加喜欢以营地的方式在荒郊野岭中驻扎。
　　可以说，正是因为他们隐藏于兰开斯特各地，在很大程度上避免了那些游荡的魔物侵袭周边的村落。
　　这里原来是一对实力不错的黑猫族夫妇活动的地方，但是后来他们在魔物袭击中出了事，只留下小女儿跑了出来。
　　黑猫一族不像雪狼族一样，他们的战斗力比雪狼族更弱一些，但胜在行动敏捷，通常来说在荒原上游荡也不至于被魔物杀死。
　　那一次应该是为了保护他们的小女儿。”
　　“丹，你知道我要问的不是这些，或者我再换一个方式来说，为什么他们会游离于主要城镇之外。”
　　丹表情有些尴尬，说：
　　“领主大人，你应该知道兰开斯特是一片新开拓出来没有多少年的地带，早年间领地里很多人并非是这片土地上的原住民。
　　当时英基兰斯公国被安东尼大人收留来的那一批游民，来自于一个被兽人国度摧毁了的城邦。
　　他们中很多人都和兽人有着血海深仇，虽然和真正的兽人比起来，雪狼族和黑猫族更偏向于人类一些，他们身上的兽人特点依旧引起了一些人的不满。
　　可以前的那批老人又是领地最开始开拓时的功臣，最终安东尼大人选择暂时将两族调离出城镇，分散到村落之中。
　　但向来喜欢生活在一起的雪狼族和黑猫族很不喜欢这样的方式，最后主动申请了分散到荒原之中，开始游牧生活。”
　　凯尔叹了口气，就知道这又是一笔历史的烂账。
　　他好像隐约明白了，为什么自家的女仆中会有雪狼族和黑猫族的原因。
　　显然这是安东尼在通过自己的行为告诉其他人，无论是雪狼族还是黑猫族，都应该是兰开斯特的一分子。
　　比起自下而上，选择至上而下，反而能更好的将自身的理念贯彻下去。
　　毕竟就算是为了吹捧领主府，也有的是人愿意有样学样。
　　当然，这种将狼女仆和猫娘收归麾下的方式，要是放在现代，怕是搞不定了，就只有在这整体画风更偏向于中世纪的世界，才能够搞出这样的事情。
　　凯尔摇了摇头说：“之前是怎么样我不管，但是从现在开始，准备派人去联络分散在各地的雪狼族和黑猫族。
　　告诉他们，合适的时间已经到了，兰开斯特的子民没理由一直在外界飘摇，该回家了！
　　这件事情，交给丹你来处理，没有问题吧？”
　　丹单膝跪地，说：“您的意志！”
　　事实上，丹其实也想和凯尔说一说这件事情。
　　毕竟一直让两族在荒原上游牧，时间久了，他们恐怕也未必会记得当时安东尼领主对他们的救赎，将他们从战争的阴影之中解放了出来。
　　等到他们在游牧过程中不断壮大起来，那到了那个时候，到底是凯尔大人说了算，还是他们游牧的首领说了算，那可就不一定了。
　　忽然，他想起了什么，抬起头看向凯尔，说：
　　“领主大人，此前雪狼族曾经宣誓效忠过安东尼大人，甚至于现在雪狼族的首领在听闻了安东尼大人的计划后，将其小女儿托付给了领主府进行照顾。
　　现在算下来，那位雪狼族的女孩应该也就比您大上一点。”
　　凯尔本来还在那边饮酒的，听见他说的这个话后，差点没一口将酒给喷了出来。
　　“你说的是哈萨卡对吧？”凯尔装作漫不经心的将脸上有些失措的表情给收敛了起来。
　　丹点了点头，说：“是的，正是哈萨卡小姐。”
　　凯尔沉思了片刻。
　　他明白丹的意思。
　　哈萨卡作为一名女仆，甚至可以说是自己的贴身女仆，各种意义上都没少贴身甚至是……
　　咳咳咳！
　　总而言之，两个人的关系真的很亲密。
　　在这种情况下，让哈萨卡直接去联络雪狼一族，凭借着雪狼族首领女儿的身份，远比他们这些游骑兵直接过去联络会更加有用。
　　只是按照现在兰开斯特的情况，凯尔手下能用的人并不多。
　　“雪狼族现在有多大的规模了？”这些消息对于到处游荡巡回的丹来说，应该是比较了解的。
　　“最开始雪狼族加入到兰开斯特领的时候，人数大约有七千多人，现在的话，巅峰时期能够达到的人数应该已经突破了两万人。”
　　“两万人……”凯尔沉吟了一会，看向了丹，说：“丹，你觉得雪狼族那边对于兰开斯特，或者更准确点来说，对于我，有多少愿意为我们而战的人？”
　　丹听闻凯尔这样说，就知道凯尔对于他们心中已经有了新的安排。
　　事实上，他常年游荡在外，比起其他骑士，会有更多的和两族交流，甚至可以说，在实际清缴荒山野岭的大型野生动物以及那些危险的魔物时，他可没少和两族并肩作战。
　　双方之间在结下了深厚的友谊的同时，他心中对于两族没办法融入到人类社会之中，其实也有着不小的意见。
　　只不过关乎领地未来发展的问题，他作为一位以武力立地位的骑士，其实不太方便向上提起这个意见。
　　久而久之，他心理的这个念头就淡了下去。
　　但是现在……
　　他嘴角扬起了一丝微笑，说：
　　“凯尔大人，事实上无论是最先臣服于安东尼大人的雪狼一族，以及后续被安东尼大人的真诚所打动了的黑猫一族，一直到现在对于安东尼大人都无比的憧憬。
　　前些日子听闻安东尼大人为了抗击邪神而倒在了前线，他们之中也有不少崇拜者感到了难以接受。
　　但是总体而言，他们对于兰开斯特的认可度还算是不错的，这些年游骑兵也从来没有停止过对他们的后勤补助，这些事情都是当年安东尼大人还在的时候就确定了下来的。”
　　“哦？你说的是每年3、6、9、12月末尾之处的那一批粮食吗？”凯尔对于这件事情隐约有点印象。
　　没记错的话，这件事情一般是交给怀特爷爷来处理的，走的还是支援各地偏远农庄粮食的账本。
　　“是的，虽然在武器上我们并没有给他们多少的帮助，但是在粮食上我们从来没有短缺过他们。
　　对比起他们当年在地下城中朝夕不保的日子，现在依旧有很多年轻的两族人对领主大人您抱有很大的好感。”
　　丹这样说道，想起了以前和两族一同战斗的时光，脸上闪过了一丝怀念。
　　不知不觉时间都已经过去这么久了。
　　距离当年攻略完地下城时那整个领地狂热的氛围，好像还在昨天，但回过神来的时候，却发现第二个地下城的攻略也进入了倒计时。
　　“丹，接下来我要交给你一个人。”凯尔背对着他轻声说道。
　　丹再次单膝跪地，以示聆听的姿态。
　　“这段时间的巡游，你要尽可能的多找一些两族分布的地带进行来回扫荡，并在发现两族族人的时候，第一时间沟通到他们。
　　将他们主要的活动范围都清理干净，然后……带他们回提坦镇，回家吧！
　　告诉他们，他们的领主凯尔在欢迎他们重新回来。”
　　听见了凯尔的发言，丹嘴角勾起了一丝浅浅的笑容：
　　“凯尔大人，近段时间我麾下的儿郎们刚获得了您赐予的力量，需要更多的战斗去提升他们的身体素质。
　　这段时间的巡游，我会务必展现出游骑兵的真正素养，绝对不会让两族怀疑我们的实力的。”
　　凯尔点了点头，知晓丹明白了自己话里的意思。
　　众人向来习惯了“畏威不畏德”，如果仅仅只是让哈萨卡直接去沟通雪狼族那边，等到他们重新来到了提坦镇后，心底里会有什么样的想法，那还真不好说。
　　保不齐就养出了一个天天想着“揭竿而起，贵族祭旗”的疯批。
　　这就和“不是你撞的你为何要扶她”一样。
　　听起来毫无道理，但真不保证会不会有人私底下抱着“如果不是你凯尔顶不住了，为何要叫我们回来”的想法。
　　“丹，务必展现出你们的姿态，还有，再通知他们的时候切记不要失礼了，只要他们依旧愿意为我、为兰开斯特奉献力量，我也绝对不会亏待他。”
　　凯尔的话语里展现出他对自己强烈的信心。
　　最后，凯尔忽然说道：“你刚刚说的那个因为魔物袭击而身死了的黑猫夫妇，他们有留下一个孩子？”
　　“是的，我此前听说那个孩子被您的女仆长收留了，现在应该就在领地。”
　　“行，我明白了。”凯尔点了点头。
　　这样一来，兰开斯特周边的区域就清理干净了。
　　他嘴角露出了一个淡淡的笑容，转身就在游骑兵的护送下回到了领地。
　　……
　　是夜。
　　凯尔坐在书房里。
　　刚清洗完的他脸上难得的带上了一丝倦色。
　　算算时间，应该也快了。
　　来自伊贝尔联邦的调查团这个时候应该已经悄悄进入了英基兰斯公国了。
　　还有那个有必要被清除掉的对象……
　　凯尔拿起自己桌上的一把小刀，轻轻抚过了刀身，忽而手臂一用力，空气中传来了一阵基础的破空声。
　　那把刀已经插在了房间墙壁上的一个靶子上。
　　靶子的正中央，用大图钉钉起来的一张纸上，写着“坎贝尔伯爵”的名字，因为刀身的巨大力量，瞬间被顶住的四角纷纷碎裂，掉落到地上。
　　就在这时，书房门外传来了一重三轻的敲门声：“少爷，我把芙兰带过来了，不知道您现在方便吗？”
　　“直接进来吧。”凯尔轻声说道。
　　话音刚落下，那书房的大门就被打开，领主府的女仆长领着一名小小的猫耳女孩走了进来。
　　她似乎不怎么喜欢说话。
　　在跟随女仆长走进来的时候，一直试图躲到女仆长的身后。
　　女仆长看见她的表现，叹了口气，优雅地做了一个道歉的动作，说：
　　“凯尔少爷，非常抱歉，芙兰她只是太紧张了。”
　　凯尔摇了摇头，说：“紧张是正常的，忽然被一个陌生人在这世间叫了过来，对于一个小孩子来说，肯定也会感到害怕。
　　安心，我仅仅只是有些好奇。”
　　听见了凯尔说的话后，女仆长眼神中那一丝淡淡的紧张消失了。
　　虽然并不知道凯尔少爷想要干什么，但是今天下午一回来，就询问了她芙兰的情况。
　　这样的行为让女仆长有些担忧。
　　毕竟她可是非常清楚，凯尔少爷已经到了成年的年纪，对于很多事情自然也会上心不少。
　　作为一名合格的女仆长，她当然是了解凯尔的性格的，但不意味着在听说他让自己把芙兰带过来后不会紧张。
　　女仆长轻轻的摸着芙兰的小脑袋，似乎是感觉到了她情绪稍微好了一些，寡言少语的猫耳小女孩芙兰脸上紧张的表情也稍微松弛了一些。
　　眼见现场气氛已经舒缓了下来，凯尔在位置上坐好，露出了好笑的表情，说：
　　“凛花，这还是我第一次见到你露出这么紧张的表情。”
　　凛花，就是女仆长的真实姓名，或者准确一点来说，是领主府里其他女仆称呼她的称谓。
　　原本叫什么，已经没有人知晓了。
　　凛花何尝不知道自己被自家少爷给调侃了，只能略显无奈的说：
　　“阿拉～其实凛花之前有些担心少爷会不会因为长大了，产生了有些危险的念头，实际上之前我在带芙兰过来的时候，是真的有些害怕。”
　　凯尔没有动怒，只是看了一眼女仆长那宛若和女仆头环的蕾丝边融为一体的猫耳朵，哼了一声说：
　　“如果我真要想对你做些什么，难不成你还能反抗的了吗？”
　　女仆长一看凯尔的表情就知道凯尔依旧没有生气，于是她沉默了半晌，说出了自己的心底话：
　　“本来我想着，如果凯尔少爷您真的忍不住了，凛花我啊，大概只能跪在少爷的脚下，乞求少爷放过我家芙兰，随意对我出手了。”
　　“我可不记得我是那种喜欢疯狂偷吃窝边草的家伙。”凯尔叹了口气，大概也能猜到为什么凛花女仆长会这么紧张的原因。
　　毕竟她手下的女仆中有一个已经快要被吃干抹尽了的存在，现在想必那帮小女仆中有人羡慕的要死，有人也想要复刻一下哈萨卡的战绩。
　　只是恕凯尔直言，之前会出现那种事情很大程度上是意外，于是他说：
　　“安心吧，我只是这几天和丹他们出门了一趟，扫荡了一下周边区域，刚好路过了她父母曾经值守的地方，一时间有些感慨罢了。”
　　他站起身来，来到了女仆长身前，蹲下来，看着那小猫女，说：
　　“你叫芙兰对吗？”
　　“嗯～”寡言少语的小猫女小声地说道。
　　“以后就好好在兰开斯特生活下去吧，很快那些在周边游荡的你的同胞，会回到提坦镇的，到那个时候，应该会有不少的和你同年龄的孩子回来。
　　你……可以多和他们交流一下，这样一来，你就不会那么寂寞了。”
　　小猫娘芙兰抬起头看向了凯尔，看见他那宛若星辰一般灿烂的双眸，以及脸上真诚的表情，犹豫了一下，点点头说：
　　“嗯。”
　　“是吧？”凯尔只感觉身体中隐藏着的撸猫基因好像被瞬间激活了，脸上绽放出笑容，伸出手来捏了捏她的小圆脸，轻声的说：
　　“爸妈不在的话，或许会很寂寞吧，不过不要自暴自弃，父母的离开意味着你再也没有避风港了，所以你要勇敢起来！”
　　他轻声的呢喃声几乎都快让人听不见了：“芙兰，以后你就要和我一样，只能靠自己了。”
　　那被风吹散掉的话语，让一旁的女仆长心神一震，忽然感觉心头有点疼了。
　　是了，难怪少爷想要见芙兰一面……是因为在芙兰身上，看见了自己的倒影吗？
　　不……不是的！芙兰至少还有自己这个养母作为陪伴，但是凯尔少爷身边已经什么亲人都没有了。
　　至于那些该死的狮心公的后裔？
　　别开玩笑了，那些家伙根本算不上是亲人，恰恰相反，他们是凯尔少爷的竞争对手。
　　到了那个层次，就算是凛花也知道，那些贵族与贵族之间怕是根本没有亲情一说，仅仅只剩下了争权夺利了。
　　在这种情况下，凯尔少爷身边真的没太多能够深入交流的人了。
　　想到了这里，她不禁为自己之前的那些小心思而感到羞愧。
　　至于小猫娘芙兰……
　　她有些疑惑的歪着头看向这个大哥哥，只感觉他的声音听起来很温柔。
　　“好了，凛花、芙兰，今晚上叫你们过来，本来也不过是闲来无事，下去好好休息吧……对了，芙兰，你过来一下。”
　　“呜……”芙兰犹豫了一下，还是走了过去，来到了凯尔身边。
　　凯尔轻轻摸了摸她的小脑袋，芙兰晃了晃头，那猫耳朵情不自禁的立了起来。
　　“这个东西给你……”正当她有些不安的时候，一个小小的史莱姆跳到了她怀中。
　　“咦！”芙兰发出一声小声的惊叫。
　　“安心，这家伙很听话，不会伤害你的。”凯尔轻笑着说，“你拿它来当宠物就好了，不是我吹牛，有这个小东西在你身边，一群普通人都未必伤害得到你。”
　　芙兰思考了一下，没有拒绝，只是朝着凯尔点了点头。
　　“最后……”凯尔嘴角勾起，说：“来，叫～哥～哥！”


第一百五十章 叫不出来就不用勉强了，扩大粉丝区间的“偶像下海”
　　“来，叫～哥～哥！”
　　只见小猫娘她的声音嘴巴一张一合，隐约能听到断断续续的“ge～”的声音，但是看她嘴巴都撅起来的样子，似乎实在有些喊不出口。
　　最终凯尔只是笑着再rua了下她蓬松松的头发，说：“既然喊不出来就不用勉强了，留到下次吧！”
　　他将小猫娘送回女仆长怀里，抬起头说：“这些年也辛苦你了。”
　　凛花摇了摇头说：“本来就是我的同族，是我应该做的，少爷，很快提坦镇就会向大家开放了吗？”
　　“这么多年了，他们也该回来了。”凯尔望向远方主干道的方向，在那里，现在正在不断的有雪狼族和黑猫族的族人前来。
　　就算是隔得老远，隐约也能听到那个方向上有些喧哗的声音……
　　当然，显然不会是原住民。
　　兰开斯特的原住民没有这么闲，必然只会是那群玩家在那边起哄。
　　当然，凯尔本来就不惊奇。
　　他做事从来都是有目的性的。
　　他还不清楚那帮玩家的尿性？
　　你给他们说一千道一万，整个领地被凯尔有意识打造出的“韭菜的自我内循环体系”，也比不上一群猫娘、狼娘来的有吸引力。
　　这帮玩家在这一点上是真的诚实，丝毫不掩饰自己馋他人身子的想法。
　　或许在某种程度上这也算得上是真诚？
　　凯尔并不打算深究什么，毕竟他很清楚，一个能在一定程度上运营好的人设，在没有塌房之前，完全能够疯狂吸睛。
　　比较有意思的事，前世他本性外露，那无比鲜明的性格恰好就戳中了大量观众的心尖尖。
　　人总是喜欢反转，拉良家下海，劝娼妇从良，向来是玩家无上的乐趣。
　　而这又怎么比得上凯尔这种顶尖的矛盾体呢？
　　身为魅魔却在克制自身欲望，这是禁欲系。
　　年龄不大却有着和年龄截然不同的沉稳，这是专杀“妈妈粉”和该死的“男妈妈”。
　　看起来给人一种干净易碎的脸，在遇上敌人的时候作风又是如此的酷烈，抓的就是“拿起武器就是干”的那些莽子玩家的做法。
　　而看起来好像很莽的样子，但在法庭上做的那一幕，何尝又不是一种粗狂中带着的精细操作呢？
　　总之就是一个字，“绝”！
　　而现在，在存在着凯尔这个流量大户的情况下，凯尔依旧打算对剩下的那些细分群体一波抓个干净。
　　毕竟比起在荒野中驻守，现在他更需要的是能够丰富大小城镇和村落活跃度的流动人群。
　　为什么小西八和小日子的偶像圈里永远不缺少团队？玩的不就是量大管饱的策略吗？
　　无论你喜欢哪一款，都能在那些组合之中找到可替代的存在。
　　最为典型的大概就是某胖子搞出来的AKB48系列了……就算你觉得只看里边的女偶像还不过瘾，这不是还能时不时的看到里边的偶像出走下海巡游。
　　让一帮粉丝时不时的感受一下什么叫做牛头人以及偶像的风情……这大概也算是在扩大“风格”的覆盖范围吧。
　　咳咳～扯得有些远了。
　　凯尔回过了神来。
　　按照丹所言，光是雪狼族，现在族群的数量就已经超过了2万人，那黑猫族就算是少了一些，也不会少到什么地步。
　　能够凑出接近4万人的有生力量，已经足够让提坦镇变得更活跃了。
　　现在丹和他手下的游骑兵们正在疯狂的清扫周边的魔物和大型野兽，不出意料，这场遍布整个兰开斯特的清扫，将会持续两个月以上。
　　按理来说，仅仅凭借这么一小队人，想要完成如此大范围的清扫是不太可能的，但凯尔相信雪狼族和黑猫族总会有一部分人愿意加入到游骑兵之中，组建新的队伍。
　　哪怕是秉承着宁缺毋滥的想法，凯尔也有把握从其中筛选出50人以上的队伍。
　　然后让值得信任的游骑兵和两族精锐都与暴食史莱姆完成共生，完全可以培养出一支真正意义上的精锐小队。
　　等到了那个时候，凯尔手底下也算是真正的拥有了一批能够战斗的人手了。
　　他示意女仆长带着芙兰出去，自己则在书房里沉思了良久，最终他拍了下桌子，心中暗道：
　　「果然还是有必要在细节处多做文章！」
　　凯尔打定了主意，在游骑兵的服装上做点小动作，不，应该说在史莱姆生成的甲胄层的款式上，还是要下些功夫。
　　更帅，更强，更讨人喜欢，最好还分成男女两款不同款式，务必要保证穿上甲胄后，无论颜值如何，都能显得落落大方，帅上三分！
　　这样就够了吗？
　　凯尔敲了敲桌子，又做出了一个新的决定——
　　从今天开始启用《共生殖装继承制》吧！
　　总有人说，荣耀是上层奴役和驱使下层的委婉手段。
　　但在凯尔看来并非如此，在即将到来的乱世，有着同一理想和信念，会让生活在群体里的人更能爆发出求生的希望。
　　或者说，对立统一的说法本就是一种极其无赖的解释。
　　无论看上去，再真善美的东西换一个角度来看，都会显得有那么一点丑恶阴暗。
　　这个道理同样也能放在那些看上去丑恶的事物身上，也许换一个角度同样也能窥见一丝光明。
　　很多时候无所谓对错，只有立场。
　　而作为一名领主，他的立场一直很清晰——
　　让所有忠诚于他、忠诚于兰开斯特的下属，坚定的站在他这边，无论对错，追随他共同征服星辰大海。
　　《共生殖装继承制》就是他做的一点小改善，从现在开始，每一名与职业者共生的暴食史莱姆会有一个特定的编号。
　　编号将代表共生殖装原宿主的身份，哪怕战死以后，携带编号的暴食史莱姆也不会允许第一时间就寻找新的宿主。
　　这个编号会持续18年时间，静静等候着原宿主的后代到来，而他的后代将会无条件的获得继承父辈暴食史莱姆的机会——
　　前提是他依旧是兰开斯特的子民！
　　这样的父辈荣光由子辈继承的机制，可以在很大程度上激发游骑兵的战斗意志。
　　虽说这种编号父子继承的制度，会反复让人想起战争中的牺牲，会失神，会沮丧，会越发难以越过失去亲人的堪。
　　但接过父辈的旗帜时，那悲色中蕴含的壮烈，反而会激发一代又一代的兰开斯特的领民，踏上这条血味十足的道路，以坚定的信念绽放出属于自己的光彩。
　　凯尔唯一能做的就是不随意的轻贱生命，不辜负他们的牺牲，并与他们一直并肩作战到生命尽头。
　　当然现在这些事情多说无益，兰开斯特现在最需要的是人手，而两族至少比起那些游民来说更值得信赖。
　　让他们融入领地，各种意义上来说都只有好处。
　　至于他们回归所导致的荒原上魔物无人限制的问题？
　　没关系，实力暴增的游骑兵们会出手。
　　……
　　事实上，事情的发展进度比女仆长想象中的还要快。
　　三天后，处理完领主府工作的女仆长伸了一个懒腰，有些慵懒的看着天上的太阳，下意识的伸出手来揉了揉自己有些发烫的耳朵。
　　忽然她听到天空中传来一阵大风一般的呼啸，在她身边用手戳着暴食史莱姆的芙兰吓得跳了起来。
　　这才发现那制造了大风的人是凯尔。
　　她舒缓了一口气，一旁的女仆长倒是镇定的很，微笑道：“欢迎回来，凯尔少爷。”
　　“凛花，下午好。还有……芙兰，好久不见。”
　　「明明前几天才刚刚见过。」
　　芙兰躲在女仆长裙摆后面，探出头来小心翼翼的看着凯尔，心里不禁想到。
　　这个长得很好看的大哥哥，芙兰其实挺喜欢的，但是她确实不是很擅长和别人交流。
　　“难道是……”
　　一旁的女仆长凛花眼睛微亮，说：“凯尔少爷，今天是特地来找我们的吗？”
　　凯尔点了点头，说：“城镇里已经开始陆续有雪狼族和黑猫族回归了，哈萨卡那边我已经通知过了。
　　你们要有兴趣的话，现在也可以去看看你们的同胞。”
　　凛花脸上露出了近乎欢快的表情，凯尔倒是很少在这位比较严肃的女仆长脸上看到这样的表情，以往哈萨卡对于凛花是近乎惧怕的。
　　作为女仆中最年长者，很难想象这位猫娘会露出这种表情，或者说矜持了太多年的女仆长，在哈萨卡眼中就是个冷面魔女。
　　久而久之，就连他自己都忘记了原本自己是个什么样子了。
　　在那些女仆的严重，若是太放肆，就会遭遇来自女仆长的爱的教导……
　　那些爱的教导，对于她们这些女孩子来说属实是太羞耻了。
　　“少爷，他们现在这样回来，会不会出现当时那样的情况？”
　　凛花有些担忧的说。
　　“你指的是当年两族被排斥的情况吗？”
　　女仆长点了点头。
　　凯尔笑着说：“你觉得和不死者们比起来，是你们更容易受到排斥，还是不死者们更容易受到排斥？”
　　女仆长思索了一下，说：“其实一开始我也对那些不死者有些恐惧，毕竟他们来自神国，信仰过头的疯子可比恶魔可怕多了。”
　　“那现在你再看看，领地的居民对那些不死者还那么排斥吗？”
　　女仆长摇了摇头。
　　她还是挺喜欢不死者这个群体的，这些人个个都很努力，说话又好听，往日里自己离开领主府出门时，时不时会遇上这些人。
　　他们对自己表现的非常的温和，甚至于有一种饲主和宠物的感觉……没错，饲主说的是她。
　　这种不死者稀罕的身份和他们的行为之间产生的参差，有一说一，还……
　　挺爽的！
　　黑猫一族的特性和猫咪确实有些相像，都是坐不住的性子，好奇心还重，比起更加谨慎的雪狼族来说，他们黑猫一族显然更容易作死。
　　有可能作着作着人就没了。
　　或许是因为黑猫一族时不时就喜欢犯点病的毛病，雪狼一族其实不太乐意和他们交流。
　　再加上来到这个世界以后，兰开斯特的一些领民对于黑猫一族确实不那么友好，久而久之，凛花也熄了让同族来到城镇的想法。
　　不过现在看来，不死者们很大程度的帮他们转移了注意力。
　　说的可能有些无耻，比起普通的人类，凛花对于那些不死者反而更亲切一些。
　　由于自家少爷经常会和不死者打交道，连带着凛花，日常里也没少接触那群不死者，和他们在同一个城镇里待上了这么多天，对于他们的性格或多或少也有了一些了解。
　　这群人当真是一群微妙的让人有梗都吐槽不出，但在某些事却是异常的遵循底线的群体。
　　有的时候自己和他们之间的想法也会产生冲突，若是以凛花的性格发生冲突后，更大可能还是会坚持己见。
　　可不死者们不太一样，他们往往打了个哈哈，然后转头就将这件事情放了过去。
　　而且嘴里还会说着一些怪话，比如说——
　　“没事没事，反正猫猫只要可爱就够了！”
　　“你们不要再惹猫猫生气了，等会女仆长直接走了，你们哭都哭不出来！”
　　“嘿嘿嘿，猫猫！我的猫猫！”
　　有的时候她甚至会觉得这些不死者是不是疯了？他们看上去好像对于带着耳朵的半兽人一族异常的执着。
　　但又不会特意的去骚扰他们的生活，久而久之，她也习惯了和这群不死者同处于一片地区生活的感觉。
　　当然现在问题并不在于这里，现在雪狼族和黑猫族都开始有族人从荒野之外回到城镇，如果可以有这群不死者作为缓冲点，她觉得能在很大程度上加快自己的族人融入到提坦镇的生活之中。
　　按照凯尔少爷的说法，不死者比起利益，其实很多时候更看重的是心情。
　　所以如果能够在得到不死者喜欢的情况下，在兰开斯特中安定下来，他们很多人都可以顺利的在这里定居下来。
　　甚至可以说，还能从这群挺有钱的不死者身上多赚点小钱钱。
　　想到了这里，她的表情变得更加兴奋了几分，这世界上怎么会有人不喜欢钱啊！
　　敢这样说的人，只能说明他们从想要小钱，变成了渴望另一种“大钱”，或者说“大权”。
　　女仆长没能再继续工作了，只是站起身来，对着凯尔鞠了一躬，说：
　　“少爷，今天能否给我半天时间，让我去见一见我的族人？”
　　凯尔看了她一眼，说：“难道我刚刚表示的意思还不够明显吗？现在你随时可以过去。”
　　凛花点了点头，直接将芙兰一个公主抱给抱了起来，嗖的一下就直接朝着主干道的方向跑去。
　　远远地，还能听到芙兰呜咽的“凛花，慢点～”的悲鸣声。
　　……
　　很快，凛花就在周边找到了正聚集在一起的黑猫一族的同胞。
　　现在他们周围围着不少的玩家，那些玩家好奇打量着他们的目光，让一群黑猫族人感觉有些不安。
　　凛花知晓他们为什么会这样的原因，没有任何犹豫，第一时间上前为他们解围。
　　就在她将堵得水泄不通的玩家们之中，开拓出一条可供黑猫们前进的通道后，她才来得及喘一口气。
　　没想到在这换气的期间就听到了一阵熟悉的声音传来。
　　“凛花，你是凛花吗？”
　　女仆长抬起头看向声音传来的方向，一名看起来有些苍老、头上耳朵带着虎斑猫花纹的老黑猫看着她这样说。
　　“爷爷！！！”
　　女仆长有些惊喜的喊道。
　　“原来真是你，好几年没见到，都有些认不出来了。”
　　那名拄着拐杖的老黑猫缓慢地向着她走去，没走几步路就被女仆长扶住。
　　然后她就听到老黑猫小声的问她说：“凛花哟，现在领主大人心里到底是怎么想的？真的是想要让我们回来吗？可别又像当时一样闹出这么大乱子了。”
　　凛花叹了口气。
　　实际上现在留在领主府里的黑猫一族和雪狼一族基本上都并非是两族的普通族人，而是有着一定身份地位的特殊人群。
　　简单来说就是可以在族里说的上话的，这也算是为了保证两族和领主府这边还能保持着一定的沟通渠道。
　　要是这个渠道断掉了，那么雪狼族和黑猫族在兰开斯特，就真的是没几个能够说得上话的人了。
　　“安心吧，爷爷，领主大人是真心这样想的，现在游骑兵的实力提升的飞快，荒原上已经不需要这么多的族人常年驻守在那里为大家排除危险了。”
　　“那些奇怪的人就是传说中的裳褆亚的的子民吗？”老黑猫皱着眉头说，“他们看起来可真奇怪！”
　　“爷爷，放心吧，他们不会对同胞们怎么样的，他们甚至喜欢自己去找到好吃的东西来投喂我们，善良的很。”
　　“啊，在地下城中苦难了这么多年，现在是猫猫神听到了我们的祈求声了吗？”
　　“并不是的爷爷，与其乞求猫猫神的庇护，还不如祈求领主大人的保护。”
　　“你这孩子，我也就说一说，你怎么都听不明白呢，能够帮得到黑猫一族的神才是好神，帮不到的也没有信仰的必要，这本就是一种交换。”


第一百五十一章 凭什么不可以揉男猫猫的大尾巴
　　“你这孩子，我也就说一说，你怎么都听不明白呢，能够帮得到黑猫一族的神才是好神，帮不到的也没有信仰的必要，这本就是一种交换。”
　　似乎是看到了女仆长无可奈何的表情，他叹了口气，说：
　　“算了，不说这些了，接下来我们不会少和不死者以及提坦镇的居民相交流的，这一方面的事情还需要你多给出一些意见。”
　　……
　　事实上，提坦镇迎接回雪狼族和黑猫族的这一事情，在玩家群体里引发了轩然大波。
　　大群的猫咪爱好者以及觊觎猫娘身子的LSP正不断朝着提坦镇聚集而去。
　　论坛上针对于这件事情的讨论也没有停止。
　　很多玩家都认为现在新手村里兰开斯特是单独罗列出来的存在。
　　可能是担心有部分新手玩家完全没有办法适应下界之门的一些玩法，所以特意给他们开放了一个简单模式？
　　同时又要考虑到一些资深玩家对这款游戏的喜爱，所以额外给兰开斯特增加了更多的趣味性玩法和流动打法。
　　尤其是现在这段时间，兰开斯特的那帮玩家开始疯狂的采用“圣光打怪法”频繁的进行刷级，那一个个和谐打码的视频在论坛上疯狂流传。
　　甚至在外界的一些主流社交媒体上，都能看到大量的网友在讨论玩家们的下限到底能有多低。
　　以至于这段时间下界之门都快被玩梗成了下贱之门。
　　“猫猫，猫猫，好多的猫猫，这里是天堂吗？”
　　“尾巴！尾巴！可不可以揉揉她们的尾巴？”
　　“刻意针对性别是吧？你这是歧视！凭什么就不可以揉男猫猫的尾巴？”
　　“俏丽嘛，为什么！凭什么这些人能够轻轻松松的撸猫，而我在其他的新手村就要受苦！”
　　“雪狼族有些凶啊，不怎么喜欢被别人摸，惹急了还会挠我们！”
　　“没这回事吧，我和雪狼族那边交流的还挺愉快的。”
　　“有这回事吗？我感觉他们真的有点高冷啊！”
　　“也不知道雪狼们在卧榻之上会不会也这么冷！”
　　“没有一种可能，是你长得太丑了？”
　　“我屮，真实！”
　　“总之就是非常羡慕兰开斯特的待遇。”
　　“对不起，兰开斯特特有的福利，谁叫你们手贱，一定要去其他领地的！”
　　“抱歉啊，在兰开斯特就是这样任性！”
　　……
　　论坛上的熙熙攘攘和凯尔没有太多的关系，他匆匆扫了一眼，看到论坛上的玩家们如同他预料的一样，做出了同样的反应，他脸上露出了满意的笑容。
　　就这样，多一点，再多一点！将更多的韭菜吸引过来。
　　不过他现在更需要注意的是，如何引诱那些玩家作出另一种选择。
　　他的目光看向了系统面板上记录着的诸多玩家的信息，沉思了片刻，将目光锁定在了三名玩家身上。
　　很快，他心中就有了想法。
　　……
　　此时在扭曲丛林的深处，财神驾到忽然接到了九月酱的消息
　　“财神，你在吗？有些事想问一下你。”
　　“女人，你这是在自寻死路……抱歉，小说看多了，怎么了？我正在下本呢！”
　　“没什么，就是想好奇的问一下你，你有听说过卷宗学者吗？”
　　“听过，怎么了。”
　　“我听说，卷宗学者的作战方式，是通过刻录卷轴来释放神术对吗？”
　　“是这样，没有错，这个职业上限和下限差距很大，非常考验你掌握的神术数量和质量。
　　就目前来看，对于我们玩家来说，想要玩起来还是比较麻烦的，毕竟光是我们能够接触到的神术的渠道，并不能够保证我们可以稳定的获取相应的神术技能。
　　怎么了？你不是一直在管你的工业区吗？为什么会突然问到这个问题？总不可能你还想着去就职这样的战斗职业吧？”
　　“啊哈～啊哈哈哈～”九月酱尴尬的笑了笑说：“那什么其实我今天有收到凯尔小哥结算的任务奖励，所以想了解一下这个职业。”
　　“哦，你这是发现了什么有意思的情报吗？”
　　“确实很有意思，对于你们俱乐部玩家来说，甚至可以称得上是很重要。”
　　“方便说说吗？”
　　“这还是算了，涉及到凯尔小哥，就这样出卖了，好像有点不太好。”
　　“我可以加钱，200魔晶币。”
　　“你看我像是那种不守信誉的人吗？”
　　“现在游戏里的魔晶币很重要。”
　　“我也觉得我九月酱的信誉很重要！”
　　“……所以我在额外加5万现实人联币。”
　　“那什么，等我稍后处理完手头上的任务，我和你说一说具体是什么情况。”
　　“钱已经到账了。”财神驾到不咸不淡的说。
　　“手头上的任务我先放到一边，这种小任务怎么能比得上我和财神兄的关系呢？！”
　　接下来，九月酱巴拉巴拉的说了一下，这段时间她接取任务的相关经过。
　　……
　　“你的意思是，凯尔并不是传统的法师施法者，而是术士和卷宗学者？”
　　财神驾到的表情有些讶异，毕竟从玩家的角度来说，职业和职业之间的区分是如此的明显，不会以玩家的意志为转移。
　　可在原住民身上显然这样的界限是可以被打破的，前提是你是天才。
　　此前已经有玩家知晓，凯尔其实掌握着很多的法术，可以说如果他们能够不断的接取来自于凯尔的任务，完全可以从他身上获得大量的法术技能储备。
　　但是关于神术这一方面，他们还真的是不怎么了解。
　　“我只知道现在兰开斯特的牧师其实是可以通过凯尔小哥那里来转职的，关于他掌握有神术的这些情况我还真的不怎么了解，九月，帮大忙了！”
　　财神驾到说的情真意切，这个东西对于他个人来说是没有用的，但是对于那些俱乐部的成员来说，却是一份无比重要的指南。
　　毕竟他们俱乐部的成员显然是会有方向偏差的，不可能如同现在很多玩家一样，直接一股脑的朝着某一个职业去选择。
　　俱乐部是不一样的，为了能够保证整体成员的搭配均衡，总会有一些人员必须要去选择那些不那么受人欢迎的职业。
　　而这其中，像是牧师这样需要长时间接受教会的“洗礼”，或者准确一点来说是叫“教导”，在百般磨练中学会如何对不同的神祇进行祷告。
　　这种感觉总让他们想到那值得回味，但又无比痛苦的高中时代，尤其是文科生们对于这些事情深有体会。
　　当然，少部分的俱乐部玩家比普通玩家更悲催一些。
　　那些上了名牌大学，然后还能去打电竞的俱乐部玩家，是真的少之又少。
　　其中绝大多数人的遭遇，是在那散不尽烟味的黑网吧中游荡，感受着无法顺利升学的痛苦与迷茫，甚至还可能因为那一丝渺茫的希望，只能选择赌上一切当场梭哈。
　　在这种情况下，让他们去从事一些他们以往并不那么擅长的事情，反而对于他们来说是无尽的痛苦和折磨。
　　可要不怎么说俱乐部玩家就真是敬业呢？
　　哪怕是明知道这些事情并非自己擅长的，但为了能够更好的在这一行混下去，他们依旧努力地去开拓那些没有这么多人选择的职业。
　　事实上，在向来信奉高强度训练的电竞领域，就算是再摸鱼，也没有办法摸到什么地方去。
　　指望捧着一杯老爸茶，然后在办公桌前刷网页，就这样浑浑噩噩的过去一整天，那是不可能的。
　　高强度集中的注意力、需要不停思索和反应的大脑……据说在旧时代那些还使用键盘和鼠标的电子竞技选手，甚至有可能在几场比赛之后，当场躺进医院。
　　别说电竞职业强度不大，就算是一名普通的网文作者，在带着脑子高强度码字的情况下，消耗的精力也远超过他人想象。
　　少部分有低血糖的作者，还需要在旁边备上一点小零食，更不要说是一旦开始战斗就很难说放空大脑的电竞选手了。
　　财神驾到尊重这些电竞选手的付出，所以如果有可能，他也希望自己能在一定程度上帮到这些年轻人。
　　毕竟，他之所以爱这个行业爱得深沉，就是因为喜欢那在赛场决战中永不言败的意志。
　　可惜现在这几年资本运作俱乐部的趋势远远高过了热爱这一行的人的趋势。
　　虽说他自己就是资本，但他也承认这种运营热度的方式会极大程度的削弱掉职业电竞选手一往无前的勇气。
　　但现在他好像看到了另外的一条路。
　　此时在扭曲丛林的财神驾到低声轻笑了一下。
　　“真不愧是版本之子啊，我所能够获得的大多数版本答案都能在你身上得到体现，就是不知道这一次能不能稍稍摸清楚你的底了。”
　　现在【怪力乱神】俱乐部正开始转型，大量的资源从其他游戏撤出，被转售和贱卖，并将主要的资源投入到这款游戏之中。
　　财神驾到承认他有赌的成分，但他依旧没有想停止自己的梭哈行为。
　　他要去亲自验证一下这个消息。
　　如果这个消息是真的……
　　……
　　【兰开斯特－领主府－凯尔书房】
　　“所以你今天过来是想询问一下，在牧师这一行上，能否有更简单出路吗？”
　　凯尔平静地看着这位前世的老朋友，不得不说，他还是如此的敏锐。
　　不过就算是老朋友，在凯尔这里他也不会放水的。
　　且不说和财神驾到相识是上一世的事情，他也没有理由为了财神驾到损害自己的利益并打乱他的计划。
　　“关于这个消息是九月酱、滥小鱼还是我的大树出无尽告诉你的？”
　　凯尔虽然是用疑问的语句说出这句话，但那言语中的肯定是如此的清晰。
　　这一次他额外发布奖励的玩家仅仅只有三名，三人分别代表着公测以来，对整个领地做出了巨大贡献的三位玩家。
　　主导了工业区建设和九月重工发展的九月酱。
　　为凯尔建立起「鼠目」并迅速开始收集情报的滥小鱼。
　　为凯尔组建起玩家雇佣军的我的大树出无尽。
　　他们分别对应着三类不同的群体。
　　第1个对应的广大的生活玩家和休闲玩家。
　　这群人中充斥着大量的旅游党、风景党和手工视频up主，一旦凯尔的信息被九月酱知晓，就可以迅速的扩散到那些闲散的玩家群体中。
　　第2个对应的俱乐部、打金工作室和高玩群体。
　　虽说滥小鱼并非他们中的一员，但是作为一个在玩家中已经开始火起来了的情报机构必然会有大量的专业人士购买相关情报。
　　第3个对应的是普通玩家和以好友为单位组建起的小队玩家。
　　凯尔可以肯定我的大树出无尽，这个家伙现在已经将这消息散布到了所有他组建起来的玩家雇佣军之中。
　　这样一来，我的大树出无尽就可以给那些玩家卖上一个好，而凯尔自己也能借着这波玩家的发力，继续坐稳新手村版本之子的名号。
　　财神驾到并没有直接说出是谁说的，只是摇摇头，颇为情真意切的说：
　　“领主大人，这一次本来就是我出于对于这件事情的好奇所做的决定，非常抱歉，没有办法将这个消息的具体来源告诉您。
　　这一次过来也是希望能够得到您的教导，恕我直言现在我们不死者，对于成为职业者后，未来的成长方向实在是不太够了解。
　　我个人也有一些私心，想知晓一下领地内有没有什么能够让我们进一步变强的资源！”
　　凯尔看着这滑不溜手的财神驾到，似笑非笑的看了他一眼，接着说道：
　　“兰开斯特是否具备驶向未来的能力，不需要他人来评价，如果换作是常人，敢当着我的面说这样的话，我早就把他踢出去了。”
　　“事实上现在我之所以敢这样和您大声说话，不也是因为知晓您是一位宽宏大量的领主，愿意为您迷途的领民指点方向，不是吗？”
　　“如果你是这样想的话……”
　　凯尔停顿了片刻，看向财可通神，说：“使用你的侦查神术吧。”
　　“嗯？”听见凯尔的话，财可通神脸上露出了惊讶的表情。
　　“地母神的侦查神术确实很厉害，能够在一定程度上读取我们这些原住民的基本信息，不过想要施展成功，还要受到多方面的限制。
　　我听说你们不死者对于我的情况很是好奇，那么仅此一次，这一次我稍稍放开一下限制，就像你说的，至少要让你们不死者知晓路在何方。
　　更何况，你总不能指望我，让我亲自动手，将掌握的东西一个个展现给你们看吧！”
　　财神驾到闻言，旋即脸上露出了激动的神色。
　　这还是玩家们第一次得到凯尔的允许，可以侦查他的相关信息。
　　虽然截止到现在为止，已经有不少玩家遇上了无法使用侦查神术探查清楚的存在，但玩家之中对于凯尔的信息依旧抱有极大的好奇心。
　　于是财可通神迫不及待的发动了侦查神术。
　　但下一刻，他就被凯尔那密密麻麻到遍布整个屏幕的技能栏，给震撼得他说不出话来。
　　那个数量实在是远远超过他对技能数量上限的认知，他只来得及粗略的看了一部分高的夸张的属性，就被那一个接着一个弹出来的技能和介绍炸得脑袋浑浑噩噩。
　　对于平均六七个技能就可以占据一页的玩家们来说，现在拥有着超过140个以上的技能数量的凯尔，已经多到了那弹出来的技能遮蔽了财可通神系统屏幕的程度。
　　这其中有相当大一部分是法术，还有大约接近三成的神术，更可怕的是他还在法术和神术之外，看见了时不时一闪而过的各大基础职业的技能。
　　「见鬼，这到底是什么东西！」
　　财神驾到在心中暗骂道。
　　从一开始的懵逼，到后面的震惊，再到后面的麻木……
　　等到他好不容易习惯了这一画面，回过神来的时候，才发现那宛若中毒一般疯狂弹窗的页面终于恢复了正常。
　　他轻轻擦了一下额头上的冷汗，看向凯尔的眼神已经不再把他当成是一个正常人。
　　当他对上凯尔那似笑非笑的表情时，他忽然意识到自己之前一直有意识忽略的一个问题，那就是对于这个世界的原住民来说，凯尔到底是一个什么样的存在。
　　一位边境领主？一名强大骑士的后裔？美丽而又纯洁的魅魔？英基兰斯公国大公之位的候选继承者？亦或者说是……
　　足以支配玩家，并指定让某些玩家迅速崛起、近乎于GM的存在？
　　其实他们早就应该想到了，站在风口处，猪也能被吹上天，而对于现在的下界之门来说，还有哪一个风口比得上兰开斯特？比得上凯尔这位领主？
　　“知道我为何允许你使用侦查吗？”凯尔笑得很优雅，举手投足间都给人一种魅力四射的感觉。
　　当财神驾到面对着凯尔的时候，总会生出他是一个活生生的人的错觉，因为凯尔的小表情实在是太活灵活现了。
　　财神驾到，勉强笑了一下，说：
　　“您为何以前没有向大家展示这样的力量？”
　　“隐藏于冰山之下的力量，才是真正能够震慑住敌人的力量，我看你日常中处事的情况，想来在裳禔亚的神国，地位也不算太低，这个道理你应该是清楚的。”


第一百五十二章 将她塞得满满的
　　听见凯尔的话，财神驾到愣了一下，忽然感觉有些头皮发麻。
　　虽然曾经对于这个游戏有着诸多的疑惑，但这是他第一次如此清晰的感受到了由衷的恐惧。
　　他嘴角勉强扯出了一个笑容，说：“领主大人也会在私底下揣测我们所在的世界吗？”
　　“其实也不需要多想，从你们的性格就已经看出很多事情来了。”
　　凯尔轻声的笑了一下，那意味深长的笑声让财神驾到头皮发麻：
　　“不要紧张，只是有感而发？对于我们这些原住民，你是怎么看待的？”
　　“看待？”
　　“留在这里的我们，只是一段过往，一道留在过去的影子。
　　我们只能待在这里，触碰不到你所在的现实，也无法陪伴你走向未来。
　　当你离开这里，回到正常、现实的生活中去，你也很清楚这里发生的一切都只是一个故事，一个梦里的故事。
　　可能用不了多久，你就会忘记这些事，忘记这些话，忘记我们的存在。
　　你会遇到比我们更值得留恋的人，也可能已经遇见了，你终究会有自己的生活，去拥抱属于你的明天。
　　而我们依旧会留在这里，延续我们的情感，我们的思考，我们的意志和我们的行为……
　　对你来说，对任何不死者来说，我们意味着什么？”
　　凯尔的话让财神驾到沉默良久，最终摇了摇头，勉强说道：
　　“谁知道这操蛋的世界以后会是什么样的？有了女朋友的人依旧有可能会分手，有了老婆的人依旧有可能会离婚，考上了好学校，出来依旧有可能找不到好工作……
　　至少在此时此刻，我曾经留恋这里的生活，喜欢这里的故事，这大概也足够了。”
　　凯尔鲜少有和一名玩家聊了这么多，他确实没有打算给【怪力乱神】开一下小灶，但这并不妨碍他和自己的老朋友稍微多聊一下天。
　　尤其是前世和他打交道最多，既算得上是老板，也算得上是能够说得上几句话的朋友的财可通神。
　　但是看来，自己这一番行为将财神驾到给吓到了。
　　虽然说着本就是他的目的，但在看到了财神驾到的时候，依旧清晰的察觉到了两人之间的隔膜。
　　他是生活在现实中的人类，而自己在他或者说更广大的玩家之中，仅仅只是一名NPC。
　　不能指望玩家们去共情。
　　无论现在他们有多喜欢这款游戏，一旦他们发现了游戏中的NPC有可能触碰现实的时候，绝大多数人第一时间升起的其实是——
　　恐惧！
　　他压下了自己心中多余的情绪，看着财可通神，有些冷淡的说：
　　“今天说的有些多了，按理来说，按照我之前和地母神教会那边的约定，像是你们那些对你们有重要影响的消息，不应该平白无故的透露给你们……
　　嗯，你知道的，我说的是你们侦查能显示的情报，不过现在既然已经提前透露给你了，不知道你愿不愿意遵守约定，去完成一个任务呢？
　　或许我这样说也不对……准确点来说，应该是我的一个请求，不会以任务的形式向你发布的……请求。”
　　当凯尔在书桌前双手交叉托着下巴，看着财神驾到的时候，财神驾到只感觉冷汗有些流了下来。
　　就好像是站在眼前的这个人，已经察觉到了他是处于一个游戏世界一般……
　　那种打破第四面墙的惊悚感，让财神驾到不禁怀疑起一些事。
　　没有记错的话，这个游戏一开始并非是来源于企业，而是来源于军队吧！
　　他脑海中不禁想起了此前与空山一游之间的对话。
　　空山一游的家庭比较特殊，是以她和自己在游戏中游玩的时候，他对待她的态度也会更加谨慎一些。
　　毕竟她的父亲穿着工作服的时候，肩章上有麦有星，由不得他不提起精神来重视一下。
　　他不禁想起当时刚进入游戏时的景象，那时候在看完村子一圈之后，他、空山一游、清鸦过寒潭和保底人保底魂聚在一起时聊天的场景。
　　那时候他说：“有何感想？”
　　清鸦过寒潭回复说：“有点太过逼真了，各种意义上都是，很逼真……”
　　然后自己接着询问空山一游：“小游，你那边有听说过什么消息吗？”
　　空山一游给的回复是：“军转民用的消息应该是真的，我爸说过，让我有时间多玩玩这款游戏。”
　　刹那之间，他好像想起了以前很多的事情，一时整个人更沉默了一些。
　　再次抬起头看向凯尔时，他脸色已经变得无比的严肃。
　　他不管这是游戏里的一个彩蛋，还是游戏运营人员特意玩出来的笑话，亦或者是人联体某些人又在背后计划着什么。
　　但现在他认真了。
　　财神驾到有些谨慎的和凯尔对视，说：“您的任务是什么？”
　　凯尔笑的神秘，说：“……”
　　……
　　离开了凯尔的书房，财神驾到看了一眼外面的天空，叹了口气，就选择了下线。
　　他感觉自己心中有点混乱，需要去现实里坚定一下自己的信念。
　　当他回过神来，自己的意识已经被弹出了《下界之门》，他将虚拟头盔的连接器取了下来，从游戏舱内缓缓起身。
　　他犹豫了一下，小声的说：“游戏下线！”
　　片刻之后，一阵冷风吹过，什么事都没发生。
　　他摊开了手看了看，忽然念起了游戏里自己使用的一道咒语，恍然间他好像感觉到手上有一阵风吹过，眼睛一亮下意识的将咒语喊出声来。
　　然后果不其然的——
　　什么事都没有发生！
　　门外传来的家人敲门的声音，在轻声的询问发生了什么事情。
　　财可通神一巴掌糊在自己的脸上，将家里人给打发了以后，这才重新来到游戏仓内边，叹了口气说：
　　“在虚构的故事当中，寻求真实感的人脑袋一定有问题……多大年纪了？我怎么还在犯这病？
　　算了，睡觉睡觉！”
　　他感觉最近这段时间过度沉迷游戏，已经在一定程度的影响到了自己日常的作息了。
　　他来到了自己房间，那能够睡得下五六人的大床上，扑通的一声倒在上边。
　　很快随着睡意上涌，他沉沉睡去。
　　【你接到了来自「凯尔·D·海洛伊丝」的任务《面壁人》】
　　“财可通神，需要你去完成一个任务，去帮我找一个人……”
　　迷迷糊糊的财可通神忽然感觉一股毛骨悚然之感弥漫全身，炸毛一般从床上惊醒。
　　他有些恍惚的看着周边空荡荡的卧室，醒来以后哪里还听到一些乱七八糟的声音，只有那敞开的落地窗边，那被大风吹的飘荡的窗帘有动静。
　　他有些不适的抓了抓自己的头发：“啊，真的是玩游戏玩的太多了，现在连虚拟和现实都分不清了。”
　　是夜，月光如水，有人彻夜难眠。
　　……
　　而此时游戏中时间已经悄然过去了半天。
　　翌日，清晨的朝阳洒落在大地之上，隐约能够看得到初春的草叶上凝着的露水。
　　一名雪狼族人快步从草坪上跑过，那裤腿很快的就沾满了冰冷的露水，那冰凉的感觉让他下意识的打了个哆嗦。
　　这里是提坦镇外。
　　不远处，还没有消散的篝火上，大铁锅内传开了浓郁的香气。
　　各种调味料香料在高温炖煮后，将锅里的切块蔬菜和大块的马鹿肉炖煮入味，不需要太多花里胡哨的厨艺技巧，吃的就是调味与天然食材的混搭。
　　那浓郁的汤汁在将肉类炖煮的稀烂后，直接被雪狼族人捞出，倒入刚从铁壁上烤出的面馕上。
　　类似咖喱一般的做法，直接浇到面馕上，一口咬下去，略硬的面馕裹挟着滚烫的汤汁涌入口中，清晨的疲懒在大料之下可以驱散一空。
　　这是雪狼族在外做饭最常见的做法之一，粗犷而又能够提供一个早上的能量所需。
　　此时刚用过早饭的哈萨卡正远远眺望着那周边的区域，和自己的族人一同享受着被冷风吹拂的感觉。
　　“哈萨卡，这些年辛苦你了。”一位体格强壮的雪狼人站在小女仆身边。
　　那雪狼人有着远超一般人的身高，站在那里魁梧的像是个小巨人一样。
　　听见他说的话，哈萨卡脸上露出了不好意思的笑容，说：
　　“阿爸，其实我这几年在领主府没有怎么努力啦！”
　　听见自己父亲这样夸赞她，哈萨卡一时间有些不知道该说什么。
　　早些年她当然是知道阿爸让他留在领主府是什么意思，只是当年她有些怪怨阿爸将她一人丢在提坦镇，心有愤慨之下，自然没有想着去执行雪狼族的任务。
　　什么想尽办法取得领主府的信任，为雪狼族日后重新融入领地打下基础什么的……
　　她当时真的干都没干过，整个人就在领主府里摆烂，甚至有的时候还会带薪摸鱼。
　　情不自禁的她想起了当年阿爸说的，如果能够喜欢上凯尔少爷，真走到了一起了，就争取多生几个小狼，给他们家族多一点点后代。
　　本来她当初对于这样的事情还不屑一顾，但是现在貌似这事还真有可能成了。
　　想到了这里，她的耳根不禁红了起来。
　　想起了此前在游骑兵营地的小房里，和领主府的水池中发生了那些事情，不觉心跳加速。
　　那体格强壮的雪狼人阿努卡，正是如今雪狼族的统帅者，他身上穿着坚实的铠甲，站在哈萨卡身边，宛若一个移动堡垒。
　　鲜有人知道，作为第一个带头效忠安东尼的族群头领，他所获得的待遇明显比黑猫族的头领要强的多。
　　作为雪狼族最强的男人，早在当年他们还是地下城中的生灵，被其他大陆各族当成是魔物看待的时候，他就已经率领着自己的族人，与青猫一族战斗了，那时候的他便已经是LV7挑战等级的魔物。
　　如今在世界意志的协助下，转换成被世界认可的生灵后，就被自己效忠的新领袖折服，成为了他的骑士。
　　如果说跳脱的黑猫一族并不喜欢被其他人控制，所以心里对于兰开斯特多少还有一点想法，那像是他们雪狼族这样的，以团队协作为荣的族群，族群内的声音就小了很多。
　　更不要说他们天然的就喜欢在野外进行战斗和厮杀，尤其是在世界本身的限制解除后，有着安东尼大人资助的大批资源，这么多年过去，雪狼族终于在世界破碎六十多年后，再次诞生了新的超凡阶。
　　对于安东尼大人曾经的支援，雪狼族首领阿努卡由衷感激着，所以他们在得到了相关消息后，第一时间就在外边集成团队，朝着领地这边赶来。
　　这么多年没有见到自己的小女儿，阿努卡在看到了哈萨卡的时候是兴奋的。
　　他将哈萨卡高高举起，大笑着说：
　　“果然不愧是安东尼大人的孩子，我看你的尾巴和头上的毛发都被打理的很好，看来这几年在领主府也过得不错。
　　本来想着当年将你放在领主府那里，就是想让你在那边适应一下人类的社会，现在看来结果还不错。”
　　哈萨卡有些忸怩，改用什么样的方法来告诉阿爸，自己毛发这么好其实还有另外的原因……毕竟凯尔大人的力量，真的能将她塞得满满的。
　　不知不觉，她就想到了一些乱七八糟的画面，那晃荡和酸涩的的池水里的场景。
　　回过神来，阿努卡已经将哈萨卡放了下来。
　　他看着脸色红扑扑的女儿，愣了一下，旋即恍然大悟，一拍手掌，笑得更大声了：
　　“哈萨卡，看起来你和凯尔大人之间关系还不错。”
　　他一边说着一边点头，脸上露出深以为然的表情。
　　那可是他最宝贝的女儿，有男孩子喜欢上那不是很正常的吗？只能说不愧是凯尔大人，在眼光方面也是远超常人的精准。
　　“哈萨卡，关于这方面的事情我就不和你多说了，但是我还是要提醒你一下，弱者是没有说话的资格的……
　　你这几年，有些懈怠了呀！”
　　听见阿爸说的话，哈萨卡沉默了一下，说：
　　“已经开始捡起来了，虽然还需要一些时间，不过阿爸，相信我，我很快就可以追上你们的脚步了。”
　　当她这样说的时候，身上的女仆装内开始涌现出一点点的黑芒。
　　原本还站在哈萨卡身边的阿努卡身体比脑子反应的还快，瞬间倒退了四五步，耳朵上的绒毛都炸了起来。
　　他仔细打量了一眼，发现这个确实还是他的女儿，这才松了口气，说：
　　“这是人类贵族那边掌握的特殊力量吗？
　　我听说那些已经存活了几百年甚至上千年的老贵族，手上或多或少的都会留存着一些特殊的力量途径，这应该就是其中的一种吧？”
　　哈萨卡摇了摇头，说：“不，这是凯尔大人自己通过无上的智慧挖掘出来的力量，也是为了提升整个兰开斯特军事实力特意研发出的新道路。
　　父亲大人，现在雪狼族刚刚回归领地正常生活，不在外边接着游荡，我的建议是尽早的向凯尔大人表明我们的诚意。
　　既然已经发誓效忠领主了，那就没有必要再优柔寡断，先黑猫族一步，成立为凯尔大人战斗的雪狼小队吧！
　　现在力量就摆在我手里，阿爸你应该能感觉到，哪怕现在我和你之间实力差的很大，如果你猝不及防之下，依旧就有可能会受伤。
　　在这样的世界，掌握力量远远比掌握话语权要重要，凯尔大人曾经说过，话语权不是别人给的，是自己去拿的。”
　　阿努卡点了点头，说：
　　“现在周边领地已经清扫的干净了不少，但还有一些比较弱小的魔物在领地上游荡。
　　既然现在凯尔大人想要在城镇外建立起大批能够供人休憩和探查周边情况的哨岗，那这些残余下来的魔物，也没有活着的必要了。”
　　哈萨卡耳朵动了动，看向城镇的方向，说：
　　“这些事情就交给不死者们来吧，这次我们出来的主要目的，不是由我们来动手。
　　凯尔大人已经发布了任务，不死者那边会对周边进行最后一轮清理，并开始着手搭建哨岗，这些事情就交给他们来了。”
　　“哈萨卡，我知道你对于那些最底下的魔物没有多少战斗的想法，但是作为你阿爸，我有必要告诉你……
　　如果你想要驾驭自己麾下的势力，就势必要和他们并肩战斗在第一线，无论那些低等的魔物是强是弱，但最重要的是你的态度。”
　　哈萨卡若有所思，看向了已经赶来的玩家，片刻后脸上露出了笑容：
　　“阿爸，你说得对，我需要改变一下我的态度，我对不死者，不喜欢也不讨厌，但是我是少爷的女仆，我在外边的一言一行都代表着少爷的形象。
　　当别人提起哈萨卡犯下了什么错误的时候，他们不会说这是哈萨卡犯下的，他们只会说这是凯尔大人的女仆犯下的事。”
　　哈萨卡稍稍扯了一下自己长长的女仆裙，做了个礼仪，然后笑着说：
　　“我也愿意为少爷改变自己的一些想法，比如说从现在开始……”
　　阿努卡粗壮的手摸了一下自己的后脑勺，粗犷的笑声让周边接到了任务，正赶过来的玩家们有些好奇。
　　“哈萨卡，你真的长大了。”
　　只是不知道为什么，他感觉自家的小棉袄好像屁股已经完全坐到了凯尔大人那边去了。
　　只是不知道这个坐，到底坐到什么程度。
　　每每想起这个，他就感觉有些无可奈何了。
　　很快，随着玩家的到来，周边的雪狼族纷纷开始呼朋引伴，拉着他们前往周边清扫剩下的魔物。
　　比如说平均职业等级比熊地精和豺狼人更低的普通史莱姆和地精。


第一百五十三章 你们龙类不要是活的就可以上啊！
　　与那些精通炼金制作的高等地精不同，现在在外界游荡的绝大部分地精，都是当年地精帝国陨落时期，为了能够保存本族人口，而不得不大范围的对地精血统“加锁”。
　　大群在特殊领域的研究方面有着得天独厚天赋的高等地精，通过牺牲掉自己的智慧和成长潜力，换来了比人类还要可怕的繁衍速度。
　　现在外界很多人类都只将那些普通地精看作是智力低下、喜欢抱团求存和弱小的魔物。
　　甚至于就算是那些重新解开了“加锁”限制的所谓“高等地精”，看不起这些原本是他们前身的同族，甚至给予了他们一个蔑称——
　　“哥布林！”
　　又是给自己冠以高等的称呼，又是硬生生的剥夺掉普通地精享有“种族名”的权利，倚仗的就是绝大部分地精都没有发声的能力和渠道。
　　这些消息都是平日里她陪着凯尔少爷学习时了解到的相关知识。
　　所以她在面对地精的时候，是绝对不会手下留情的。
　　很快分散出去的雪狼族各带着一队玩家，朝着周边聚集的地精巢穴跑去。
　　哈萨卡带队的那只小队正好处于一处山丘的背风口，背风口处可以明显的看到草木稀疏了不少。
　　在实在饥饿到无法忍受的时候，地精甚至可以减少肉食的用量，以少部分杂草为食。
　　草根、树皮都可以吃。
　　迈过山丘，哈萨卡眉头皱了皱，闻到了周边隐隐弥漫的一股恶臭味。
　　那味道总会让她想起，一些食用泔水的肉畜没有第一时间将凹槽里的东西吃光，任凭那些泔水自然发酵后产生的微熏味道。
　　那种黏腻恶心的味道对于鼻子灵敏的她来说确实是一种重创。
　　这也是她一开始并不想自己来清理这些魔物的原因。
　　但踌躇不安片刻后，她还是做出了选择。
　　她看向了身旁的几名玩家，说：“走吧，我们一起上，尽快的将这些地精给清理掉，没有了他们干扰，我们之后才好在这附近建立起小型哨所，并打通和提坦镇之间的要道。”
　　几名临时凑起的玩家点了点头，然后一群人便一哄而上。
　　哈萨卡羡慕的看着这些不死者前进的身影，忽然有些羡慕他们能够这么快变强了。
　　她甚至认得其中的一个名叫【凉凉彩色纸】的不死者，那名不死者，在刚进入到领地的时候弱小的和老乡家养的鸡差不多，可现在已经成长到了这样的地步。
　　这种远远超过他们这些原住民的飞快晋升，说她没有一点羡慕是不可能的。
　　好在现在，她也拥有了类似的力量。
　　冲上去的哈萨卡在放下了心里顾忌后，展现了自己惊人的战斗天赋。
　　和寻常人类不一样的是，雪狼族在战斗的时候会极端地依赖于自己身体的特性。
　　随时可以控制变长的尖锐指甲在攻击的时候可以一瞬间撕裂硬物，而在哈萨卡身上，附着于她的暴食史莱姆并没有如同其他游骑兵一般，将其化作史莱姆剑发起攻击。
　　是宛若蔓延出去的狼爪，在和地精战斗的时候，化作凄凄寒光，将一个个敌人撕裂。
　　玩家们对于这位略有耳闻的雪狼族女仆也隐约有些印象。
　　别的不说，光是使用侦查技能分析信标之油后，那谜之音里调侃一般的“少爷的味道”的词汇，就足以让哈萨卡在他们心中留下印象。
　　确认过眼神，是变态的狼女仆！
　　只是这一次和他们战斗起来的时候，看着那矫健的狼女仆从玩家身边穿梭而过，以惊人的速度迅速朝着敌人的方向推进时，那展现出的冷酷抹杀的姿态，哪里能看得到痴痴的模样，只会让玩家心驰神往。
　　雪狼族本就是当年那地下城中顶尖的猎食者，如果不是青猫一族得到了地下城领主的支持，他们毫无疑问就是那块地区里最强的存在。
　　他们是冷酷的猎手，单人就敢独斗中型野兽，三人就敢狩猎寻常魔物，凑够10人甚至敢直接对大型魔物展开狩猎。
　　当然个人的勇猛在真正冷酷的军团面前依旧有着巨大的差距，高度集中的军队秩序，本就是以弱胜强的不二法门。
　　这群玩家也并非是纯粹的新手，已经有一些人在地下城之中战斗过。
　　不过考虑到和一群现在正流行用圣光屏蔽系统的漏洞来战斗的玩家竞争，对于他们这些比较正经的玩家来说，着实是一个很为难的事情。
　　毕竟你不能保证每个玩家都可以放下心中的顾忌，为所欲为的在众人面前展现一下什么叫做狂野肆意的心。
　　尤其是某些沉迷于代入感的玩家在捏脸的时候，都会直接选择自己现实中的脸谱直接代入。
　　代入感确实是有了，但真玩圣光打怪法，被人转发到“相亲相爱一家人”中，就算是有圣光和谐，那光速逃离火星的速度怕还是差了那么半点，不得一刀下去直接阴阳相隔更快些啊！
　　最终百般无奈下他们只能选择了次优解，尽量的多在领地里截取一些任务。
　　好在最近兰开斯特发布的任务越来越多了，这不，今天一看到领主府发布了这个建设哨岗和清理周边低等魔物的任务，他们第一时间就接取任务并赶了过来。
　　只是没想到这一次和他们一起合作的竟然会是刚刚才来到提坦镇的雪狼族。
　　和比较喜欢被投喂的黑猫一族不太一样，雪狼族虽然也不是很顾忌这些行为，但是整体的性情确实相较黑猫族要更高冷一些。
　　这使得并不是有很多人能够像撸猫一样来撸一下这群高傲的狼群。
　　现在看来这些家伙哪里只是高傲啊？
　　就说这个经常出现在凯尔身边的狼女仆，在动起手来的时候，那真是又快又狠，那黑手套像是瞬间长大一般狠狠的朝着地精抓下去。
　　一握就是一团马赛克，在他们还没有杀上多少个的时候，女仆就已经快将最靠近的那批地精杀的崩溃了。
　　这片地区的地精比他们想象中的还要多上一些，哈萨卡的动作确实很快，靠近她的地精一片一片的倒下。
　　玩家们找到了战斗的感觉，也快速地参与到其中，一场一边倒的战斗开始了。
　　……二十分钟后……
　　只是杀着杀着他们开始感觉有些不太对劲了。
　　凉凉彩色纸在一刀剁掉其中一只地精后，下意识的后退了一步，说：
　　“喂，你们有没有一种感觉，这些地精的数量比我们想象中的还要多一些？”
　　另外一名被打退的女玩家【影同学想要被吃掉】凭借着毫无突出的纤细身体，从两个夹击的地精之中穿梭而过，然后转手就用法师之手掐爆了其中一名地精的蛋黄。
　　然后在一阵地精的哀嚎声中，挥舞着法杖，狠狠地朝着另一名地精双腿之间从下至上的发起了一次慈爱的棍击。
　　伴随着地精轰然倒下，她气喘吁吁的说：“确实有些不太对，这个数量未免也太多了吧？”
　　一旁老老实实的挥舞着手中单手剑，两三下砍死一头地精的咒剑士【盐分均匀的咸鱼】深吸了一口气，手中的咒力膨胀了几分，一道半月斩，将逼近的两头地精拦腰砍断，闷闷的说：
　　“77头……”
　　“啊？”
　　“已经杀了77头了……比地下城里的密度还大！”
　　一旁的影同学再次躲过了一头地精的夹击，然后瞳孔骤缩，将手上的法杖架在身前，一个体型比其他地精更加庞大的大地精挥舞着手中的木棒，直接砸在了影同学的法杖上。
　　身高只有一米四的影同学没能扛得住，在这一发巨力之下当场被打的腾空而起。
　　“救救救救……”
　　眼看着自己马上就要落入到地精的包围圈中，飞在半空中的【影同学想要被吃掉】发出一声尖叫。
　　只见白色蓬松的尾巴卷起了她的身体，她就这样落入到一个温暖的怀抱之中。
　　伴随着旋转的黑光，如同扩散出去的战气一般将周边的地精拦腰砍断，哈萨卡抱着影同学落到了地上。
　　当沉甸甸的人心压在自己身上的时候，影同学忽然明白了什么叫做安全感，还没来得及好好感受一下这样的感觉，她就听见了狼女仆那小声磨牙的声音：
　　“这个数量不对！这些生的快但也死得快的地精，怎么会在这么短时间内就累积出这么多的数量来？
　　该死的……昨天这片地区才刚刚被丹大哥他们清扫干净，为什么现在会冒出这么多的低级魔物，连更高级一些的大地精都出来了！”
　　狼女仆犹豫了一下。
　　按照现在魔物的数量，仅仅凭借她自己，就算是体力耗干净了，也未必能够杀死多少。
　　她叹息了一声：“只能用这个办法了。”
　　只见在几名玩家惊愕的目光之中，哈萨卡身上蔓延出去的史莱姆鲸吞一般的将周边的地精尸体全部吞了下去。
　　虽然没有凯尔在旁边开启【暴食盛宴】，但地精们消化起来也比此前想象中的要快。
　　随着那些身躯被消融，转换成能量重新通过共生殖装灌输回哈萨卡体内，她有些疲倦的身体好像又逐渐恢复了力气。
　　一想到将这些肮脏的地精给消化了，她就觉得有些莫名的恶心，幸好主导消化的人是史莱姆，否则她心态就先崩了。
　　暴食史莱姆：？？？
　　「哈萨卡你坏事做尽！」
　　暴食史莱姆朝着哈萨卡传去了一阵尖叫声。
　　哈萨卡丝毫没理会，依旧在高速移动战斗着。
　　她身上的暴食史莱姆见状，也没胡闹，只是暴露在外的粘液拟态出了一副呕吐的表情，转头就将那消化以后残留下来的残渣吐出身体外。
　　“那、那是什么？”影同学一脸好奇的看着哈萨卡身上蔓延出去的史莱姆剑，一副“我很好奇”的表情。
　　但是哈萨卡没有直接说，只是看了她一眼，道：
　　“在没有凯尔大人允许的情况下，我是不会把这些事情说出去的。”
　　其实哈萨卡也知道，既然凯尔并不介意让自己出来外边抛头露面，就说明他对于这个自己创造出的新职业并没有太多隐瞒的想法。
　　但是在没有询问过少爷的意思之前，作为他的女仆，她有必要为少爷守密。
　　很快的，感受着体能正在飞速回复，哈萨卡再次冲了上去。
　　这场战斗几乎算得上是哈萨卡的独角秀，尽情的宣泄着她的力与美。
　　只是哈萨卡不知道的是，她想要隐瞒下的秘密对于玩家们而言，其实没有这么隐秘。
　　毕竟……
　　好歹也是有曾经和NPC打过交道的玩家，他们还不至于分辨不出现在阿萨卡的战斗能力，相较于正常同级别的原住民而言极其的夸张。
　　所以他们果断的——
　　“侦查！！！”
　　好奇心上涌的他们，第一时间就发起了侦查，然后很快的就发现这位狼女仆身上的职业是一个他们以前从来没有听过的新职业。
　　【提示：你发动了侦查，基于对方的综合评价，你获得了以下基础信息】
　　「姓名：哈萨卡·雪风」
　　「性别：女」
　　「种族：雪狼族」
　　「等级：5」
　　「职业：主职业－战士、殖装骑士」
　　「生命值：2997/3000」
　　「精气值：55↑/350」
　　「法力值：130↑/300」
　　「属性：力量6.1、灵巧7.2、耐力3.5、感知3.0、智力1.9、意志0.9」
　　【提示1：受到额外装备共生殖装的影响，哈萨卡各项属性隐藏性增加，增加详情如下（可展开）】
　　【提示2：殖装骑士是一项新诞生的职业，职业的创造者是当前兰开斯特的领主凯尔，这项新开发的职业有着寻常职业难以想象的优势，且完成度极高。
　　受限于领主凯尔本身的决断，当前殖装骑士职业仅仅允许宣誓效忠于凯尔的原住民就职】
　　在看到了侦查技能给出的回馈后，一群已经打不动了的玩家现在正坐在那里喘气，看着哈萨卡在上边大杀特杀。
　　“真不愧是版本宠儿，就连开创职业这种事情都搞得出来。”凉凉彩色纸暗叹了一声，有些羡慕的看着哈萨卡在那边大杀四方。
　　盐分均匀的咸鱼沉默不语，如果说原住民本身羡慕着他们这些玩家飞速的晋升能力，那么玩家就羡慕着萨卡他们这些原住民远超他们的属性值。
　　像是正常情况下，普通玩家的极端加点，在LV5这个等级的时候，通常也就只有一条属性可以超过5。
　　可同属于LV5，哈萨卡缺已经有两条属性都已经过了5的门槛。
　　可以说，如果不是玩家可以拥有的技能数量，远远超过原住民，那么他们想要和这群原住民在单纯的属性上进行竞争，那实在是有些为难他们了。
　　「殖装骑士……狼人女仆身上的那个随意变换的武器就是殖装骑士特有的装备吗？」
　　他们已经有人有些心动，想要试试看能否从哈萨卡这里入手，获得就职这个职业的可能。
　　他们也没有停留，在体能稍微回复了一些以后，马上又开始和这些地精纠缠了起来。
　　在经过了长达一小时的激烈战斗后，终于将这些地精杀得七零八落的一行人，眼看着终于要迎来了战斗的尾声。
　　事实上他们的精力值已经被清空，现在光是站在这里都已经感觉随时都要掉线了。
　　反倒是哈萨卡，虽然精力值一直都有在回落，但是时不时的就能够通过那古怪的装备将地上的尸体给吸收。
　　没过多久，等到消化完毕，本来跌落下去的精力值又会得到一定程度上的回复。
　　就这样反反复复横跳了一段时间，他们以为很快剩下的地精就要被哈萨卡给杀完的时候，忽然让地精的洞窟中传来了一阵嘶哑的吼声。
　　一头体型巨大的身影从洞穴之中爬了出来。
　　那是一个身体比正常地精还要大上两倍的魔物，他手里挥舞着一个巨大粗糙的铁棒，那比野蛮人还要强壮的肌肉散发着力量感……显然那并不是注水肌肉。
　　如果有稍微仔细注意一下，就会发现那铁棒的一端像是经过了粗糙的打磨一般，露出了参差不齐的尖锐豁口，上面沾染着干涸的鲜血，显然有不少生命在这个地精身上遭殃。
　　哈萨卡第一时间就注意到了地精那散发着金色光芒的双瞳，来准备直接用史莱姆剑将它砍得稀巴烂的哈萨卡瞬间爆退十几步。
　　她破口大骂：“哪里来的杂毛龙，连这样的地精都可以下得去嘴！你们龙类不要是活的就去上啊！”
　　金色龙瞳在绝大多数时候都代表着那名生物，身上隐藏着龙类的血脉。
　　虽然哈萨卡知道大陆上有些龙类生冷不计，但是能够对地精下得去口的，这种重口味的程度还是让她维持汗颜。
　　“麻烦了，打不过。”
　　刚才有如此多数量的地精涌出来的时候，哈萨卡还没有感觉，但现在看到那个龙血地精后，瞬间就明白了这是一个阴谋。
　　龙类的血脉在地精的身体里流淌，哪怕比较稀疏，但依旧让孱弱的地精身体发生了变化。
　　那一身肌肉，哈萨卡可不会当成是假的。
　　而且看向这个家伙清澈干净的双眼，她就明白这并不是一名正常的地精，而是一个已经觉醒了思辨能力的知性生物。
　　这是一个高等地精……
　　他，是在故意用普通的地精来消耗她的体力。
　　哈萨卡丝毫没有察觉，就这样踏入到了陷阱之中。
　　“少爷，我该怎么办？”狼女仆低声的呢喃着。
　　而此时，远在地下城中厮杀的凯尔将手中长剑放下，看着匍匐在自己身前的啸月狮，皱了皱眉，对着一旁的老怀特说：
　　“怀特爷爷，你稍微安排一下，哈萨卡他们那边可能出问题了。”


第一百五十四章 与哈萨卡融为一体
　　“怀特爷爷，你稍微安排一下，哈萨卡他们那边可能出问题了。”
　　凯尔看向老怀特，示意他去处理这两头啸月狮未来在领地的生活安排，比如说现在先安置一下这些不安分的家伙。
　　而他则来到一处树荫下，缓缓闭上了眼，伴随着思绪放空，头顶的生命宝库花纹开始绽放出灼灼火光。
　　在图腾之力的视野下，他迅速的借着身上的艾斯特对下级暴食史莱姆的控制，获取到了哈萨卡的视野。
　　“这个是……地精大先锋？而且还是一名龙裔？”
　　凯尔有些惊讶。
　　现在想在兰开斯特见到地精大先锋，几乎是一件不可能的事情。
　　这种在上万个地精里才有可能出现一个的地精大先锋，而且还偏偏是龙裔，确实是相当少见的一群存在。
　　当他的目光看向了凯尔……不，是凯尔附着的哈萨卡时，那眼中强烈的自信几乎满溢出来，任谁在他身上都不会联想到地精这样卑微的生物。
　　“战！战！战！我等地精的脚步，将践踏一切不服者，直到众神也失声为止！”
　　地精大先锋发出豪迈的笑声，伴随着周边土地的一阵晃动，山丘之上有什么东西忽然苏醒了过来。
　　在玩家们惊慌的叫声之中，只见那地精巢穴周边松垮的土地中，一道巨大的钻头钻了出来。
　　只见到巨大钻头下边是一个圆滚滚的金属舱，在金属舱展开后，一阵冷气呼啸而至，将周围染成一片雾气迷蒙的地带。
　　待到雾气即将消散，那体格本就健硕的地精大先锋发出声嘶力竭的嚎叫：
　　“人类，来决一死战吧！”
　　待到迷雾消散，众人看罢，顿时倒吸了一口冷气。
　　这是何等卧槽的生物，此时那地精大先锋身上已经布满了致密的鳞甲，那森冷的甲胄在日光中映照着金属的光辉。
　　一眼看过去，让人感觉好像见到了画风比较复古的“铠甲勇士”，着实是画风清奇。
　　凉凉彩色纸喃喃自语：“见鬼了，这到底是西幻风的游戏世界还是科学灭亡后重新发展起来的神秘复苏世界？”
　　不怪乎他这么惊讶，此时的地精大先锋已经完全变了一个模样，他身上的鳞甲透露着强烈的工业美感，身后的巨大三轮铁管怎么看都不像是冷兵器，反而更像是他们所熟知的……
　　只见那地精直接将手中的大铁棒高高举起，豪爽清澈的嗓音在荒原上传荡：
　　“来感受一下地精大帝国的【无畏冲击】吧！”
　　下一刻他手中举着的铁棍狠狠挥落，背后的枪管“顺手”被拔下，森冷的枪口对着众人，咧开的嘴角裸露出的有些肮脏的黄牙。
　　轰鸣声忽然响起，爆射出的子弹扫向众人，反应很快的哈萨卡在那地精大先锋拿起了枪管的时候，就已经察觉到了危险。
　　她四肢并用跳到几名玩家身前，一挥手，正式展开的史莱姆粘液化作一道长墙，瞬间拦下了那横扫出来的子弹风暴。
　　此时一众玩家只感觉自己快要裂开了。
　　“谁可以告诉我，这明明是偏向于西幻中世纪的世界为什么会冒出滚筒式机枪这样的玩意！这不科学也不魔法！”
　　“这个问题不应该问策划吗？那里请来的司马策划，叠纸吗？”
　　在子弹风暴中，躲在史莱姆粘液墙后瑟瑟发抖的众人，眼看着那子弹虽然没有穿透粘液墙，但猛烈的冲击却压得狼人女仆完全直不起身来。
　　哈萨卡发出一阵悲鸣，抵抗这样的冲击，消耗的是暴食史莱姆本身的能量以及自己的体能。
　　在这种疯狂的冲击之中，她只感觉到史莱姆身上储存的能量正以雪崩似的速度下滑，连带着自己的体能都开始明显的衰落。
　　伴随着地精大先锋最后一轮的机枪扫射，哈萨卡一时间失去平衡，整个人朝后倒去，一颗子弹擦过她的脸颊，点点鲜血渗了出来。
　　狼女仆生气了，敢划伤她的脸，要是少爷因为这样不和她贴贴了怎么办？！
　　而那名地精大先锋不管不顾，已经重新从后边的大包囊里拿出一管新的弹夹。
　　虽然不太了解这东西的运作机能，但是哈萨卡好歹也是知道当年矮人们也打造过类似的东西，只不过不像这些地精做的那般精巧。
　　那东西应该是能够激活刚刚那股死亡风暴的引信或是符文之类的玩意，麻烦的是，现在她就算是重新站起来，也没有这么多体力来抵抗那袭来的死亡风暴了。
　　她咬牙切齿的看着对边的那地精，眼神中闪过了强烈的不甘。
　　“少爷，抱歉了……”
　　正当哈萨卡感觉自己命不久矣，忽而发现身上的暴食史莱姆出现了异动。
　　恍惚中，她好像感觉自己看到了一个发光体在闪烁着，等到自己回过神来的时候，身上已经遍布史莱姆组合而成的漆黑长袍，灼灼黑焰在上边燃烧。
　　“安心看着……”
　　熟悉的声音传来，是自己的少爷。
　　在听到那道声音的时候，哈萨卡只感觉心中的惶恐好像散去了，留下的只是被填充的满满的安全感。
　　此前在帮少爷处理信标之油的原材料时，她曾笑嘻嘻的说少爷就是她的光辉之神。
　　可少爷却笑着摇了摇头说，他并不是任何人的神。
　　但现在哈萨卡有了新的看法，她感觉凯尔就如同神明一般，将她的一切过错都包容了。
　　想到这里，她眼神有些迷蒙。
　　如果可以，哈萨卡也希望献上自己的一切，尝试着将那自己憧憬的神给包容。
　　“凯尔少爷，说你不是神，可为什么我在向你祈祷的时候，却能听到你的回应？”
　　然而现在情况紧急，凯尔没有由得哈萨卡多想。
　　下一刻，她感觉自己的身体不受控制的动了起来，她感觉自己的感官好像进一步的蔓延到了身上的暴食史莱姆上。
　　甚至于她还感受到了熟悉的触觉，那是被凯尔少爷支配和玩弄身体的快乐感。
　　在那地精大先锋重新将枪口指向她的时候，哈萨卡明明没有控制身体，却在史莱姆的带动下先一步发起了攻击。
　　瞬间逼近的哈萨卡身上蔓延出的史莱姆粘液，化作根根粗壮的锁链，直接缠绕向地精大先锋。
　　“不够！不够！小小阻碍，拦不下我的步伐！”那地精如同豪杰一般的狂笑着。
　　他控制着手中的滚筒机枪，朝着那射过来的史莱姆粘液疯狂扫射，银白色的锁链在半空中被打成漫天的水花。
　　但下一刻，他脸色变了，自己脚下不知何时出现了两根绳索，从土壤之中蔓延出来，紧紧缠绕住他的双脚。
　　被凯尔远程控制着的哈萨卡大尾巴一甩，强烈的拉扯感，瞬间将这个体型巨大的地精拉扯的半跪在地上。
　　就在这短短没来得及回防的时间，地表上持续蔓延过来的史莱姆粘液也缠绕到了他的身上，哈萨卡和地精大先锋之间便形成了这样一个僵持的局面。
　　在几名玩家惊愕的目光中，哈萨卡借助着史莱姆粘液和自己之间的联结，将其化作弹弓，而自己则是那被发射出去的石子，瞬间化作一道残影逼近了地精大先锋。
　　地精大先锋也不是吃素的，在奋力挣脱之后，勉强拉扯出了半点空间，手上的机枪再次举起。
　　眼看着就要扫射出去的那瞬间，比子弹更快的，是哈萨卡那强劲有力的大长腿，那身体盘旋间甩出的一道道圆月一般的史莱姆剑，精准而致命！
　　华丽绽放的弧形粘液月刃，以一种难以想象的优美姿态，将那机枪中射出的子弹连续的一分为二。
　　这种刀劈子弹一般的场景，这种丝毫没有留手的极致杀机，让给一旁观看的玩家们心驰神往的同时，忽而又感觉到了浓烈的熟悉感。
　　那轻柔的转动身体、舞蹈一般的姿态！
　　那对于绳艺的准确控制！
　　还有那牵线木偶一般的精致感！
　　哦……狼人女仆的眼中也失去高光了！
　　是你吗？凯尔！
　　那一刻，那宛若宣传片中的场景走入现实一般的画面再次重现，被史莱姆锁链拉扯着悬浮到半空之中的哈萨卡轻飘飘的落在了那枪管上。
　　伴随着她一脚踩下，凌冽的史莱姆剑附着在她的双脚上，宛若螳螂刀一般回旋切割。
　　翩若惊鸿，宛若游龙！
　　骇人而有力的大腿弯刀一般的劈砍在地精大先锋身上，那绽放出的摩擦火光就像是打出的铁花一般绚烂……
　　一时间那地精大先锋就这样被压的完全抬不起头来！
　　但很快，随着时间推移，几名玩家的心却沉了下来。
　　因为他们发现，虽然狼女仆的攻击是如此的凛冽，甚至可以说若是打在他们身上，可能当场就要求着他们不要死。
　　但是对边的地精大先锋显然不是正常魔物，那身上致密的鳞甲让他有着极高的容错率。
　　他可是失败很多次，但哈萨卡的身体，一旦失败了一次，就没机会了。
　　在这种情况下，这位地精大先锋以不错的技艺和让人瞠目结舌的勇气，在保护好关键部位的情况下，竟硬生生的扛着哈萨卡甩出来的史莱姆剑，顶着她的冲击开始反击。
　　只见他先是一拳挥出，然后另一只阻挡操控着哈萨卡的凯尔的攻击时，忽然伸出手，抓住了哈萨卡刺向他双腿之间的史莱姆剑。
　　厚重的手甲被撕裂开来，但是那地精大先锋不管不顾，狂笑着将史莱姆剑狠狠地朝上一扯。
　　“值得尊敬的对手，但是是不是太小看我了！”
　　那地精大先锋一边说着，手上的动作没有任何停止，砂锅大的铁拳重重砸向了哈萨卡。
　　哈萨卡身后的史莱姆碾压瞬间就要将她拉开地精大先锋的攻击范围。
　　突然，半空中即将砸到阿萨卡身上的铁拳，被一道冲击给硬生生打歪，那冷清的三爪冰刃将他的护腕撕碎，破碎的护腕上瞬间爆出一团血花。
　　凯尔当机立断，停止了史莱姆对哈萨卡身体的拉扯，而哈萨卡则是眼睛一亮，她知晓，这是他们雪狼一族最经常使用的战技【雪风爪】。
　　而先锋大地精则是听见了宛若野狼嘶吼一般的声音。
　　没等到他细想，就看到了狼一般阴毒的双眼。
　　沉重的身体就像是直接撞上了炮弹一般，硬生生的被打入半空中。
　　“你想对我的女儿做什么？”
　　“阿爸！”哈萨卡欢喜的叫了一声。
　　森冷残暴的声音从飞到半空中的地精大先锋身下传来，阿努卡震怒的伸出自己的大手，将半空中落下来的地精大先锋的双腿抓住。
　　强而有力的手腕，狠狠的将他当做是棒槌一般左右左右的砸在地上。
　　地面上一阵阵轰鸣声响起，灰尘四溅，阿努卡像是在发泄着差点失去了女儿的怒火一般，沉重的将先锋在地上凌虐。
　　很快那地精大先锋就疼痛的连手中的传统机枪都握不住了。
　　若不是身上的那层工业感十足的鳞甲保护住了大部分的致命部位，现在他早就已经被打断脊梁了。
　　阿努卡一边宣泄怒火，一边对哈萨卡进行了批评：
　　“哈萨卡，我说过，这些年你有些懈怠了！我在你这个年纪，如果拥有凯尔大人给的那套装备根本不会落得和你一样的下场。”
　　哈萨卡撅着嘴，朝着自家父亲吐了吐舌头，感觉有些闷闷不乐。
　　阿努卡没有理会自家女儿心中的想法，在最后一次将那个地精大先锋拎起来的时候，抓着他的头发说：
　　“告诉我你从哪里来？来到兰开斯特是为了什么？”
　　那口中满是血沫的地精大先锋咧嘴一笑，啐了阿努卡一口，却被阿努卡身上的战气轰得弹回了他的脸上。
　　“帝国的荣光不允许被我个人玷污，人类，杀了我，我在下边迎接着你的死亡。”
　　“迎你MB！”阿努卡狞笑着说：“很久没有见到这么有胆魄的敌人了，你想死，我给你死亡！”
　　虽然哈萨卡没有给地精大先锋带来致命的伤害，但这仅仅只是因为他身上的这些鳞甲非常出彩，以及那滚筒机枪给哈萨卡带来了极大的压迫感。
　　当然，如果再多上一个已经和暴食史莱姆完成共生了的殖装骑士，两人配合之下也可以近乎无伤的将其虐杀。
　　毕竟殖装骑士确实天克这样的喜欢纯物理战斗的敌人。
　　哪至于像刚刚那样，为了保护玩家那般，将自己陷入到难以反击的境地。
　　事实上，个人等级LV8、挑战等级LV9的地精大先锋，实力比个人等级更高上一筹，已经能够说明很多问题了。
　　然而LV9和超凡阶之间存在着一条几乎无法逾越的鸿沟，在面对真正绝境一般的强大时，任凭地精大先锋脸色憋的通红，怂拉的双手在肌肉的爆发下，试图发起反击。
　　然后这一切毫无意义，任凭他脸上青筋暴起。依旧被阿努卡直接丢到了半空中，在他即将落地的那瞬间，阿努卡双臂抓住他头尾两处，膝盖往上撞向他脊椎。
　　就像是掰筷子一般，纵然身上的金属甲胄依旧有着极强的防御力，在这不讲道理的扭曲轰击之下，瞬间击断了他的脊椎，身体变形的落在了地上。
　　将生机渐渐消散的地精大先锋丢在地上，阿努卡打算一脚踩碎他的头颅。
　　对于敌人，雪狼族可不会抱有什么微妙的同情心，唯有杀！
　　但是这时，附着在哈萨卡身上的史莱姆微微蠕动，凯尔的声音传了出来：
　　“阿努卡，把他的命留给哈萨卡，哈萨卡需要新的资粮来为自己变强。”
　　虽然还没有见过凯尔，但阿努卡第一时间就从自家女儿欢喜的脸上明白了说话之人的身份。
　　原本怒而出手的阿努卡稍稍收敛了一下动作，但还是给那地精的身体来了一个窝心脚。
　　他做了个不伦不类的骑士礼，说：
　　“确实是个不错的选择，如果他真的能够帮到我女儿变强的话。”
　　其实在刚刚开始发起攻击的时候，阿努卡完全可以一拳就将地精大先锋的脑袋给打爆，之所以攻击了这么久，纯粹就是发泄愤怒。
　　哪里想到愤怒发泄完了，竟然还能够得到这样不错的消息。
　　他将差点被拧成麻花的地精大先锋甩在了哈萨卡身前，说：
　　“哈萨卡，跨过敌人的尸体变强吧，这是我们雪狼族的宿命！”
　　哈萨卡点了点头，她想要变强了。
　　她不喜欢一直被少爷保护的感觉，如果可以，她希望能反过来，虽然很难，但如果能将少爷压在身下……
　　她迅速将自己那胆大妄为的想法给压了下去。
　　抬起脚重重砸了下去，就像是被一棍打烂的西瓜一般，地面一片囫囵？
　　哈萨卡没有嫌恶心，直接控制着暴食史莱姆，一拥而上将地精大先锋的尸体吞噬殆尽，伴随着她身上黑火缓缓燃烧，这场忽然赶来的袭击就这样落下了帷幕。
　　阿努卡心满意足地看着将地精大先锋吞噬了的暴食史莱姆，望向哈萨卡身上的史莱姆，说：
　　“真不愧是凯尔大人，开发出的殖装骑士竟然拥有如此强大的力量。”
　　一众不知何时已经带领着其他玩家围上来的雪狼族手起刀落，将周边慌乱逃窜的地精搅灭干净，兴致勃勃的在周边搜寻战利品。


第一百五十五章 凯尔编织的人偶之舞
　　一众不知何时已经带领着其他玩家围上来的雪狼族手起刀落，将周边慌乱逃窜的地精搅灭干净，兴致勃勃的在周边搜寻战利品。
　　至于哈萨卡，她控制着暴食史莱姆将地精大先锋消化殆尽，然后莫名的打了个饱嗝，那被嵌合在地精身上的甲胄被吐了出来。
　　随着战场被打扫干净，雪狼族终于遇到了他们无法处理的事情。
　　阿努卡表情有些抽动，看着哈萨卡身上的史莱姆，说：
　　“凯尔大人，这地精的坑洞，我们就不去清扫了，将打扫里边的权限交给不死者们吧，至少要让他们有些参与感。”
　　一旁跟过来的玩家发出一阵欢呼声，现在在野外战斗的玩家19并不是很多，他们不太了解，像地精这样的生物向来就和贫穷挂钩。
　　更可怕的是这群地精，在没有成为高等地精以前他们居住的洞穴，可以说是脏乱差和病菌重生的大坑。
　　纵然是中世纪的贫民窟那粪水横流的街道，都难以匹敌地精巢穴的十分之一。
　　这样的环境对于雪狼族来说，堪称是精神污染和身体打击的双重伤害。
　　而对于玩家们来说，这仅仅只是一个他们可以去探索的寻常地点。
　　随着一帮玩家一拥而入，进入了地精巢穴，一旁的【影同学想要被吃掉】看着哈萨卡身上的史莱姆，戳了戳一旁的【盐分均匀的咸鱼】，说：
　　“果然刚刚操控着狼女仆的就是凯尔小哥吧！那种华丽至极的战斗方式，一般人是模仿不出那个韵味来的。”
　　咸鱼摊了摊手，说：“这谁知道呢，可能那个狼女仆和凯尔关系很不一般也说不定，毕竟你看到毛茸茸的尾巴，一看就知道很适合抓在怀里。”
　　影同学显然也是一个好奇心重的，一蹦一跳的就来到了哈萨卡身边，踮起脚尖戳了戳哈萨卡肩上的史莱姆球。
　　还和哈萨卡处于连接状态的凯尔转过头来看了一眼身后，没有第一时间发现，低下头来，这才发现一个1米4的大萝莉正站在哈萨卡背后，对着史莱姆戳戳戳。
　　似乎是发现自己引起了史莱姆的关注，她下了一跳，不小心咬到了舌头，脸上露出吃痛的表情，转身就想跑开。
　　凯尔毫不留情的就操控着史莱姆抓了上去，万万没想到，小个子的阿影凭借着那平坦的几乎无法捕获的身体，瞬间从缝隙之中穿插而过，然后一溜烟的就跑远了。
　　“这些玩家，皮一下挺开心的是吧？！”
　　凯尔控制着暴食史莱姆重新回到哈萨卡身上，这时才发现或许是因为太长时间没有解开对史莱姆的控制，现在时间久了，自己已经有些控制不住史莱姆了。
　　“阿努卡，保护好我的哈萨卡！”
　　凯尔只来得及说完这句话，就解开了对史莱姆的控制。
　　……
　　【地点：扭曲丛林－高山林地】
　　凯尔将并在一块的食指和中指从额头放了下来，沉沉的吸了一口气，感受着精神力逐渐回暖，整个人脸上露出难言的疲态。
　　站在凯尔身边的老怀特静静的守护着他，在丛林战斗的时候凯尔忽然停了下来，那一定是有了需要做的事情，所以他将啸月狮粗略绑在一旁，安排好后，一直守在凯尔的身边，寸步不离。
　　“少爷，哈萨卡那边的情况处理完了吗？”
　　凯尔点了点头，说：
　　“提坦镇周边出现了情况不明、大量聚集的地精巢穴，甚至连作为龙裔的地精大先锋都出现了。
　　刚刚哈萨卡正面撞上了那些家伙，有些不是很能打得过。”
　　老怀特皱了皱眉：“现在地下城第二阶段还有一些差距才能攻略完成。”
　　凯尔点头。
　　他明白老怀特的意思。
　　但他现在只感觉自己精神力匮乏的厉害，印象里已经很长时间没有出现过这样的情况了。
　　毕竟智力属性是一个复合的属性，在提升这个属性的过程中，同样也会不断的增强自身精神力的强度。
　　可以说现在凯尔的精神力强度已经远远的超过了自己的同行。
　　然而就算是这样将精神力转化成图腾之力，支援远方的哈萨卡，依旧造成了巨大的消耗。
　　“图腾之力比我想象中的更有用，不过空间的传导比我想象中的消耗要大上不少。”
　　凯尔嘟哝了一声。
　　他估算了一下，和直接在自己身边开启暴食盛宴的消耗比起来，自己这一番远程支援哈萨卡的消耗，差不多是正常且情况下的230倍。
　　原本能够群体强化的加护，为了尽快保护好哈萨卡，只能变成了单体强化，而且消耗竟是如此的巨大……
　　当然，凯尔也知道这是什么原因。
　　一方面是暴食盛宴的开启，只是简单的为史莱姆们提供了一个强效消化的加护，相较而言并不复杂，消耗自然要少。
　　而为哈萨卡提供加护，却是进一步的挖掘史莱姆本身的潜质，并通过暴食史莱姆的黏膜，远程控制哈萨卡的身体。
　　这对于凯尔而言所带来的精神消耗，瞬间就暴涨了一大截。
　　另一方面是，自己在扭曲丛林里，而哈萨卡在提坦镇之外更遥远的地方，长途距离所带来的图腾之力的折损，也是一个很严重的问题。
　　甚至凯尔怀疑，图腾之力在穿过扭曲丛林的下界之门后，本身也会造成不同的折损，关于这一点，他需要等到离开了地下城后才能进一步验证。
　　说实话，如果不是刚刚哈萨卡的呼唤，让他下意识的通过图腾之力观测哈萨卡现在的情况，恐怕这时候已经发生了让凯尔后悔莫及的事情了。
　　“地精大先锋？”听见了凯尔的话，老怀特皱了皱眉，他已经很多年没有听说过地精大先锋存在的消息了。
　　“少爷，你确定刚刚通过图腾之力从哈萨卡那你看到的是地精大先锋吗？”
　　凯尔点了点头，说：“我曾经在相关图集上面看过地精大先锋的样貌。我可以无比确定，他确实是地精大先锋。”
　　当然，凯尔所说的看过图集其实是假的。
　　前世他所进入的一些地下城中，就存在着关于地精帝国的历史回响为主基调的地下城，自然是见过地精大先锋甚至是更高级的家伙的存在的。
　　“如果是这样，那就有些奇怪了？”老怀特有些迟疑的看向了凯尔，却发现凯尔的眼中就好像已经有了判断。
　　他叹了口气，说：“是新的地下城吗？而且还是比较罕见的历史回响类的地下城？”
　　“大概率是的，恐怕那里是下界之门形成的前兆，在下界之门形成之前，如果周边存在类似的魔物，就会极大程度的受到下界之门逸散出来的气息的影响。
　　甚至于有可能会有一部分地下城中的魔物提前在下界之门形成前就被传送到领地上。
　　想到这里，凯尔再次揉揉揉自己的眉心。
　　麻烦……
　　为什么偏偏会是历史回响类的下界之门。
　　而且按理来说现在兰开斯特还没有将第二个地下城彻底攻略，不应该这么快的就筹划开启新的下界之门。
　　凯尔若有所思，他曾经听说过，对于那些在短时间内势力飞速膨胀的领地，若是已经具备充沛的能力彻底攻陷地下城，却又故意在拖延地下城的攻略，世界意志就会提前给领地提升下难度。
　　倒也不是说要直接开启地下城，只是提醒一下当地领主，你的世界意志老妈子已经发现你在摸鱼了。
　　该动的时候就动一动，不要一直想着停留在原地带薪摸鱼。
　　只是凯尔在回想了一下那个地精大先锋脸上的表情和神态，甚至包含他的战斗风格……
　　如此决绝的意志，显然不会是野生的地精。
　　麻烦了，恐怕那个地下城也存在着相较比较完善的地精帝国的回响。
　　和通常来自异世界的下界之门不太一样。
　　历史回响类的下界之门，实际上就是从神华大陆曾经发生的一些历史之中，截取出部分片段，通过世界意志的伟力，将来源于过去支离破碎的片段，复刻到地下城之中。
　　与其说这是地下城，还不如说，这是世界本身对于已经消亡的历史的一次回眸，是对消散在历史之中璀璨的文明和无畏的英雄的怀念。
　　历史回响类的地下城，基本上都是过往消散了的某些文明，在某一时期曾经留下的精粹，在被世界意志认定为对世界未来发展有用，而重新从历史的坟墓里挖出来的东西。
　　某种程度可以说，这些东西都是扭曲时间规则后的产物。
　　毕竟……正如同扭曲丛林那般，这些地下城在被攻略之后，同样可以融入到领地之中，永久性的成为兰开斯特的一部分。
　　那么，如果，我是说如果，在历史回响中存在着某个知名的大英雄和大军团，然后这些大英雄和大军团又随着地下城融入到世界中，重新回归到这片大陆上。
　　那是否能说明，那些已经消散的存在，通过这样的方式重新回到了这片大地上。
　　排除掉哲学上的思辨，这样的手段，无异于让一个已经死亡的人重新复活。
　　更不要说地精身上留存的众多技术了。
　　想到了这里，凯尔不禁有些心跳加速。
　　在地精帝国时期，存在数量巨大的失落技术，随着当年地精们决绝的对自己的同胞施加了几乎无法更改的血脉诅咒，将整个族群的未来都断绝掉，大量人才消亡，很多技术也永久的留在了历史中。
　　剩下的那些失落技术里，有相当一部分被后来瓜分了地精帝国的诸多文明所获取。
　　而当时人类文明因为整体比较沉弱，并没有能够加入到瓜分地精遗产的盛宴之中，在一些高端魔导技术上，确实是逊色于那几个文明国度。
　　说起来也挺好笑的，谁会想到精灵一族的魔导科技，矮人一族的高端火器、帝王之锤的锻造技术，被诸多法师联手夺走的魔能枪制作技术以及和部分魔像的生产技术，都是来源于当年地精帝国的遗产。
　　靠着吃地精的遗产活出第二世来，想来那些国家也不会承认这个事实。
　　然而现在，在地精帝国已经分崩离析的情况下，地精们再也组织不起来像样的文明。
　　他们被拆分成一个又一个的小势力，虽然在某种程度上依旧抱团严重，但是再也不是曾经的国家。
　　掌握知识技术并传承了部分地精帝国遗产的高等地精们，因为种种原因异化成了最贪婪的商人，用自己丰富的知识技术制造出诸多的产品，无度的向各大国度索取财富。
　　而那些没能觉醒的地精，由于不具备多少思辨能力，被高等地精们排斥，双方之间堪称老死不相往来。
　　那些更加零散的地精们就更不用说了，他们已经成为了脏乱差的代言词，甚至很多人都不将他们称之为他们，而是——
　　它们。
　　它们是区分于其他高等地精和大地精以外的魔物，连被承认为一个具备知性的种族，都是一种奢望。
　　甚至在人类联邦的很多地方，会将“你这人怎么和地精一样”当作是恶毒的咒骂。
　　硬要带入进去，大概就相当于凯尔还是宁如玉的时期，有一天有人和他说“是不是小日子人”一般，总会让人觉得莫名的恼火。
　　这话是真他妈的脏！
　　显然这世界上有一种歹毒的做法，就是用同族人制衡同族人，在各大国度默许之下，高等地精似乎真的高人一等了一般，几乎是高高在上的俯瞰着自己的同族受到欺凌。
　　凯尔甚至知晓，未来那些高等地区以外的其他地精，将会联合极少部分的高等地精，对那些无比骄纵的其他高等地精予以屠杀。
　　真正操控一切的阴谋家，用更容易吸引仇恨的地精奸转移了仇恨，逍遥法外，而地精们则在频繁的内耗之中，不停的削弱元气，除了能够出一口气，貌似也没能再得到什么。
　　然而这同样也不是一个完美的做法。
　　因为无论是否承认，这些高等地精都拥有着超乎常人的知识技能。
　　这一举措发泄了无数被高等地精鄙视着的其他地精们的怒火，却近乎永久的葬送掉了这个种族的未来。
　　因为剩下的那些掌握核心技术的地精，为了能够在联合起来的地精面前保住生命，主动的选择投向了其他的国度。
　　那些技术永久性的从地精族群中流了出去，后来的玩家在回顾当时的剧情时，严重怀疑这是否是其他势力共同联合起来的阴谋。
　　后面证实了……是的！
　　所有势力全都是自己的利益者，除了地精。
　　黑，真TM黑啊！
　　想到了这里，凯尔越发的觉得头大了。
　　那群高等地精在诸多势力的纵容之下，几乎都要以为自己是天龙人了，行事非常霸道，而且毫不自知。
　　他们中的很多地精，在大量收取财富的同时，却没有想过自己是否具有保护这些财富的力量。
　　手里没有握着枪杆子，没有真正能够在背后保护他们的势力，这些高等地精不过是被人养肥了的、随时待宰的猪。
　　但是正是因为如此，凯尔才知道自己到底面临了多大的麻烦。
　　对待死敌最好的尊重，就是将其赶尽杀绝。
　　现在各大势力在对待地精上，几乎是众口一致的将，要其打落到尘埃里，一朵花也开不出来，到底为何如此一致，就连前世消息甚广的玩家，也不知晓地精当年到底干了什么事情，要被赶尽杀绝。
　　只不过存在地精帝国的历史回响里，能够挖掘出诸多有用的技术和道具，可以说，这一类的地下城，对于玩家们而言就是一个巨大的宝库。
　　一些比较尖端的技术，不仅自己可以用，还能直接转售给各大国度，得到不菲的回报。
　　现在，一个既有可能是新生的地下城，正在兰开斯特诞生，由不得凯尔他松懈。
　　“凯尔少爷，关于可能存在的新的下界之门在生成的消息，我们还是先稍微隐瞒一下吧。
　　现在兰开斯特本就处于风口浪尖，如果再让有心人知晓我们新出的下界之门和地精帝国有关，免不得要引了一些麻烦的家伙。”
　　凯尔摇了摇头，说：“没用的，谁也没有想到提坦镇附近竟然在形成新的地下城，以不死者们的行为方式，根本不可能长时间隐瞒。至于麻烦的家伙……”
　　凯尔脸上露出了一丝微妙的笑容，接着说：“如果你说的是那些高等地精，我等着他们来到兰开斯特，怀特爷爷，一味的逃避不是办法，更不要说，他们也配？不过是一群无国无家的丧家野狗罢了。
　　敢狺狺狂吠，我会让他们知道该如何自处。”
　　当然，凯尔显然也不是那种只知道大声说话的。
　　他心中自有计策。
　　准确一点来说，他甚至有些庆幸，自己此前早早的就完成了对图腾之力的推演和吸收。
　　现在这股力量逐渐变成了凯尔本身力量的一部分，并让兰开斯特真正掌握了军事上的主动权，那就意味着自己未来想要起家，总算是有了那么些能被自己掌握的底蕴。
　　而且，那个最新诞生出的地下城……
　　凯尔陷入了沉思之中。
　　历史在兰开斯特这里转了个弯，前世兰开斯特作为新手村，在第二次攻略完了扭曲丛林后，开启的地下城是【荒漠之丘】，那个地下城一直到游戏时间过了11年，才完成了攻略。
　　再后边出现的地下城，凯尔他们就已经不关注了。
　　毕竟那时候的他们目光已经不会单纯的局限在这种低等的地下城之上，而是放在了更遥远的地方，比如说，属于玩家的“自由领地”时代的开启！
　　然而现在，新出现的地下城却发生了变化。
　　这一次，凯尔切实的感受到了自己对于这个游戏未来的影响。
　　很多事情，真的发生了变化。
　　那个地精大先锋身上的装备……有一说一，凯尔有些在意。
　　那个装备让他联想到了某个玩家也不敢确定正确性的消息——


第一百五十六章 送给小魅魔的礼物，新生的地下城
　　“地精帝国的先锋装甲……吗？”
　　凯尔眼中闪过一道晦涩的冷光。
　　如果是这样的话，那就有意思起来了。
　　……数小时后……
　　在加持了迅捷符的马儿狂奔之下，凯尔一行人终于离开了地下城，来到了雪狼族一群人的所在。
　　在他还没有落地之前，耳聪目明的哈萨卡早早就听到了远方游骑兵骑马狂奔的动静。
　　在见到自己心心念念的凯尔少爷出现在她面前的时候，哈萨卡一个扑腾就朝着马背上的凯尔跳了过去。
　　“少爷呜呜呜！！”
　　可惜似乎是因为太累了，跳起来高度不是很够，凯尔直接伸手捞住她，在她惊慌失措的叫声中，将她扯到马背上，像是一张毛毯一般贴在自己身上。
　　有些别扭的哈萨卡嘿嘿笑了两声，凯尔叹了口气，也没有骂她，只是手指放到她身上，一道治疗魔法将其身上的伤口治好。
　　然后抱着她从马背上跳了下来，将哈萨卡放下，然后看向了阿努卡。
　　阿努卡瞪大了眼睛看着凯尔，两人目光交错良久，最后凯尔咳嗽了一声，说：
　　“这应该是我们第一次见面，阿努卡骑士。”
　　他脸上毫无波动，心中的情绪全部隐藏了起来。
　　不然还能怎么办？自己此前才刚刚对他的女儿做了这样的事情，若是放在前世，凯尔现在应该恭恭敬敬的喊上他一声“岳父”。
　　嗯，现在也可以喊，但终究有诸多顾忌，这一切事情都要等到埃兰娜那边没有任何问题为止。
　　是以心里的尴尬和作为一名领主应该保持的威严相互碰撞，以至于让现场氛围分外尴尬。
　　好在阿努卡把自己的头发抓的乱糟糟后，终于将情绪放平了下来，说：
　　“凯尔大人，现场情况已经保持稳定，接下来需要我们做些什么？”
　　凯尔看向其他的雪狼族人，说：
　　“你们之前分散出去的时候，在这周边遇到了多少的地精。”
　　众人给的回复各不一致，但数量最多的那一批也不过是30多头。
　　凯尔看向了哈萨卡，就光光是他接管了哈萨卡身体后所发现的地精，数量都已经超过了70头，甚至还存在龙裔地精大先锋这样的东西，此前到底被暴食史莱姆吞掉了多少，哈萨卡估计都没算过。
　　不出预料，地精大先锋所在的这片区域，就是未来最有可能诞生出下界之门的地点。
　　凯尔看向了哈萨卡，问道：
　　“哈萨卡，之前你说那个地精大先锋有从地下召唤出那套装甲，那个地方在哪里？”
　　哈萨卡点了点头，带着凯尔前往那处地点。
　　在过去之前，凯尔让阿努卡吩咐自己的族人将周边的玩家先行撤离。
　　虽说这个消息瞒不了多久，但能延迟一些也不是坏事。
　　凯尔和哈萨卡一同来到了那个将装备从地底运输出来的装置附近。
　　看着那螺旋钻头机舱，他只感觉眉头狂跳。
　　“果然是这个东西……”
　　凯尔仰着头看着哈萨卡，说：“哈萨卡，要和我一起去看看吗？”
　　哈萨卡点了点头，她不知道这东西是什么，但是只要少爷愿意，她都可以陪着他下去。
　　当凯尔站在那巨大的螺旋机舱前，伸出手按在那舱门上，一道道符文从其中散发出来，缠绕在凯尔的手臂上。
　　【检测到地下城“扭曲丛林”第1阶段攻略已结束，领主凯尔具备统率扭曲丛林的核心力量，同时兰开斯特核心武装力量大幅度上升，全面超越扭曲丛林上限力量】
　　【地下城隐藏“三大规则”全面触发，经世界意志判定，扭曲丛林已具备完全融入兰开斯特的可能性】
　　【现对兰开斯特领进行综合评价，经评定，确认提前开始对接世界碎片，下界之门搭建开始，预计自然形成时间为——】
　　【29天14时55分！！！】
　　【检测到兰开斯特领主正与下界之门链接，欢迎你，兰开斯特的守护者】
　　听见那机舱内传来的声音，哈萨卡愣了一下，嘴巴微张，满脸惊愕，小声的说：
　　“是世界母亲？”
　　【do～用神华大陆原住民和群星遗民的说法……是的，与你们对话者，是世界意志】
　　凯尔上前，接过哈萨卡的话，说：“世界母亲，我是兰开斯特的守护者凯尔。”
　　【do～知晓，一位奇怪的孩子，不过，表现的很不错，你和你的父亲，都是践行着世界正理的人】
　　“如果父亲大人知晓您对他的评价，一定也会很开心的。”
　　凯尔嘴角扬起一个微笑，他没有想到世界意志竟然如此好沟通。
　　【do～为什么你会觉得我没有和你父亲沟通过？】
　　凯尔听见那机舱中无心无情的声音若有所思，他没想到安东尼竟然早就有和世界意志做过基本的沟通。
　　如果是这样的话，那有一些问题好像也能解释的清楚了。
　　他试探性的说：“扭曲丛林的图腾之力，是您对于兰开斯特的嘉奖吗？”
　　【do～是对于你父亲的嘉奖，作为他以最正统的方式攻略第一个地下城的嘉奖，只不过现在是你继承了这份力量】
　　世界意志的发言中隐藏着惊天的信息量，凯尔下意识的想起生命宝库中被封印着的图腾结晶，忽而叹息。
　　自己的父亲大人真的是个很可怕的人，一直到现在为止，凯尔所遇到的大多数问题，他都已经提前做好了安排。
　　如果不是因为对上邪神刚构筑出的圣者之躯，作为圣域的他，大概会成为主角一般的人物吧。
　　于是他说：“世界母亲，如果第一次和您说的那般，兰开斯特从来不畏惧挑战，只是有的时候我们还需要一些小小的谋略。
　　一旦万事俱备，兰开斯特绝不会拖延攻略的脚步。
　　如今兰开斯特已经做好了应对下一轮地下城的准备，如果您不嫌弃，大可以将地下城生成的速度提前。
　　最迟三天，扭曲丛林的啸月狮，将会全部来到我麾下，继续为了世界的繁荣而战。”
　　【do～不错的提议，但下界之门想要生成，还需要一些材料】
　　“来自无底深渊的熔岩海深处的深渊岩浆，通过水元素核心浇灌后，相互揉杂生成的特殊晶体【黑曜石晶核】。
　　它在法师群体里，是非常著名的可以稳定空间乱流的材料之一，同样也是传送阵的主材料之一……
　　如果您需要的话，这些【黑曜石晶核】就交给世界母亲您处理。”
　　凯尔打了个响指，一块磨盘大的黑曜石结晶出现在了机舱前。
　　【do～你倒是有心了，真是顽皮又可爱的孩子，和你猜测的那样，最新生成的地下城，是历史回响类地下城。】
　　世界意志那机械的语音里罕见的带上了一分雀跃和欣赏的声色。
　　【do～它叫「帝国的余烬」，如果可以，去尝试着拯救一下那些地精，他们会给你带来意想不到的报酬】
　　“是否有严重超过兰开斯特承载上限的特殊强敌？”
　　【do～那就要看看你们是把谁当做敌人，又把谁当做朋友了，也许你需要再多做一些准备】
　　凯尔沉思片刻，他知晓在世界意志眼中，兰开斯特的核心力量是不可能被隐藏起来的。
　　换句话说，如果凯尔选择了不同的道路，那所应对的挑战也会截然不同。
　　既然世界意志这样说，那就说明其中有一条道路所要面临的危险，就算是彻底蜕变的游骑兵、即将加入到蜕变队伍的部分雪狼族和黑猫族人，甚至连怀特爷爷和有机会借用的各方势力的力量加在一起，都未必能保证打赢这场战争。
　　这可真是……让人心潮澎湃啊！
　　凯尔表情抽动了一下，一旁一直关注着凯尔的哈萨卡，发现他嘴角竟扬起了一个笑容。
　　“我随时可以接受挑战。”
　　这是凯尔最后回复世界意志的话。
　　【do～那么，小魅魔，祝你武运昌隆，我在第二个世界为你准备了一份礼物，希望你喜欢】
　　说完后，凯尔周边的黑曜石结晶就全部消失了，连带着那巨大的机舱也瞬间崩碎，伴随着一道扭曲大风的呼啸，地面上出现了一个巨大的空洞。
　　洞口下边连接着幽深的通道，隐约可以看到通道的尽头，有一道散发着淡淡蓝光的扭曲光门在闪烁。
　　那光门上雕刻着一只只地精豪杰豪迈的笑容，一眼看去给人的感觉，和如今痴傻的地精以及那些市侩的高等地精截然不同。
　　硬要形容，那大概是英雄豪杰与土鸡瓦狗之间的差距。
　　那便是全新的地下城入口。
　　“怀特爷爷……”
　　当凯尔这样说完的时候，老怀特悄声无息的出现在了他的身旁，静静的看着下方扭曲的洞口，说：
　　“少爷，已经安排人通知乔纳森了，啸月狮们比我们想象中的还要识趣，或许是因为暗影狼王的遭遇，让它们吓破了胆。
　　这次您过去展现出来的图腾之力，让啸月狮们心悦诚服，这两天啸月狮的首领们希望和您见一面。”
　　老怀特说起这个问题的时候，下意识的咳嗽了两声，迟疑了片刻，这才说：
　　“少爷，有必要的话，可以多叫一些雪狼族和黑猫族的人过去，您在全力激活图腾之力的时候，变化出的那个形态，对于获取啸月狮的认可很重要。”
　　老怀特自认为他说的是正理，毕竟让啸月狮们看见和自己族群类似的特性，以及能够操控图腾的力量……
　　反正以前被图腾控制是控制，现在换了一个跟自己有着类似特性（指的凯尔满开时会冒出来的狼耳朵）的人来控制，对于它们来说也没有什么不一样。
　　没错，一切都是为了能够让啸月狮更好的融入！绝对不是想看少爷有耳朵的姿态——
　　虽然同样很好看！
　　老怀特毕竟是老怀特，心中有着再多的想法也没有表露出来，就好像只是普普通通的提了一个意见。
　　但凯尔思考了一下，觉得很有道理。
　　在没有获得图腾之力的时候，他对于暗影狼群和啸月狮群的安排，都更偏向于让它们持续在扭曲丛林里繁衍，顺便还能给玩家们充当一下升级材料。
　　但是现在回过头来看看，在有着图腾之力的加持下，何必要做的这么谨慎，大可以稍微激进一些。
　　冒险与种田对于玩家们来说是永恒的主题，现在凯尔可以将玩家安排到其他的领主那里进行支援，已经可以在很大程度上弥补掉兰开斯特地下城的需求了。
　　或者说打从一开始兰开斯特的地下城对于等级较低的玩家来说，本就是不适合进行战斗的场所。
　　就算是目前升级最快的那一些玩家，目前等级也不过是LV7，而且这帮人还是从内测时期就开始打怪升级了的。
　　然而哪怕是一直在疯狂打怪的保底人保底魂，在技能上没有进行任何的累积，也没有去寻找各种能够弥补自身属性缺陷的道具和材料……
　　可以说现在的玩家就是一个不完全体，这使得他们在应对同一挑战等级的对手时，总会受到巨大的压制。
　　与其这样，还不如将他们扩散出去，那些等级较低的领地里面，反而有更适合他们成长的地下城魔物。
　　纠结于挑战高等级魔物是没有必要的。
　　不过如果真要将他们分散出去，那就有必要搭建起一个可控的平台，比如说类似于工会那样的体系。
　　只是这样一来，恐怕还要分散出一部分人手去主管这个体系。
　　“算了，不想这么多了……”
　　重点是这个新的地下城。
　　凯尔走到下界之门处，轻轻拍了一下那门框，将外界通往地下城的通道给封禁了起来。
　　然后在这附近留下了一部分的游骑兵，开始原地在这附近建立起简易建筑，以防备可能存在的地下城的突袭。
　　而他们则直接离开此处，径直朝着提坦镇前行。
　　只是才刚刚走到一半，他耳朵微动看向了某处方向。
　　哈萨卡刚想说些什么，老怀特就靠了过来，说：“领主大人，周边有人在战斗。”
　　凯尔皱眉，沉声道：“过去看看是谁在兰开斯特的土地上引发纷争。”
　　随着众人朝着声音传来的方向靠近，那肆杀声越发清晰。
　　众人顺着及膝的草坪看去，看到兰开斯特主要的通行道上，有一只商队围拢成一圈，正在和袭击他们的野蛮人厮杀。
　　光是看这一批商队的体量，30多辆大型货运马车满载货物，除掉正常的车夫和商队成员，周边还围着三四十名佣兵好手。
　　对于兰开斯特来说，这样的商队已经能够担得上一句“大商队”的称呼了。
　　说不好听一点，三四十名的佣兵好手，全部都是职业者，放在一些小的村落，化身为劫匪。都能够直接将整个村子清洗干净，留下女人开impart了。
　　正经人闲着没事干，谁会来招惹这样的家伙？
　　但是和他们厮杀的那些人还真的不那么正经。
　　看着他们那绷起的肌肉和发红的双眼，显然是一群已经开始发狂了的野蛮人。
　　他们看起来像是来自各个不同的部落，身上刻印着不同信仰的土著神纹身。
　　当然，如果仅仅只是掌握了狂气的野蛮人，并不至于让这样的商队遇上麻烦。
　　他们中可能有人是吃素的，他们身上的武器可不是吃素的。
　　都是干着刀尖舔血的活，如果没有几分底气，在这一行也活不到现在。
　　但他们面对的这批野蛮人，竟然人人手上都拥有着武器，甚至还有少数几个人身上有着老旧的铠甲。
　　装备上来以后，凭借着一番蛮力，纵然是那些佣兵好手相互之间配合不错，也被压得节节败退。
　　他们中大多都是近战类职业者。
　　在诸多种族中，人类属于六变形战士，没有哪个地方特别拔尖，也没有哪个地方差距特别大。
　　而战士也差不多，作为和咒剑士一样普适化极高的职业，大多人的表现都趋于中庸。
　　对比某些职业，不会特别拔尖，但也弱不到哪里去。
　　为了保护商队物资，又不方便边跑边打，何况这群野蛮人人数14，分散开来战斗，死了的概率还会更大一些。
　　最后就变成是他们围成了一圈，硬扛着蛮子的攻击，越发落入下风，难以找到突进的机会。
　　好在他们之中也配备着一名强弓手和法师，那强弓手双臂粗的跟大腿似的，挽弓射箭相当的精准，几乎是一下一个准。
　　哪怕是被狂气影响、痛觉下降不少的野蛮人，在这精准的箭术下，也要痛得大呼甚至当场倒地不起。
　　而另外一名穿着白色斗篷的法师表现的还挺亮眼。
　　似乎是知晓自己现在的职业等级，并不能够持续性的施展出太多高强度的法术，在战斗过程中，这法师更多的是施以一些干扰性的小法术来辅助其他的佣兵进行战斗。
　　别说有没有辅助差距很大，在得到了法师的支援后的佣兵不仅压制了对边的野蛮人，甚至几个机敏的佣兵第一时间拼着受伤，将被震退的一名野蛮人给抹了脖子。
　　但人数还是太少了，普通的弓箭根本没有办法正常的刺穿被狂气加持后的野蛮人的身体。
　　那名强弓手用的是他所能够使用的磅数最大的弓，虽然增强了爆发力，但在连续速射的情况下，很快就因为肌肉抽搐而准头下滑。
　　一时间威慑力大减的他，已经没有办法有效的为队友提供支援，只剩下那名法师在苦苦支撑着陷入绝境的团队。
　　凯尔看了一眼那些货物，惊讶的发现那批人带过来的物资出乎预料的充沛，再看了一下上边的旗帜，惊讶的发现竟然是一朵郁金香大旗。
　　“郁金香三家的商队？”


第一百五十七章 寡言无心也得被光辉之貌勾得失神
　　这还是凯尔第一次见到有这样的大商队来到兰开斯特，不过这也忒倒霉了吧这群人。
　　看那些野蛮人的情况，显然一开始并没有将他们作为攻击对象，只是后边不知道因为什么原因，改变了一开始的计划，和这支商队打了起来。
　　凯尔甚至有些怀疑，不会是“你瞅啥”、“瞅你咋地”之类的套路。
　　但是思来想去，觉得这种可能性，如果发生在野蛮人中……还挺合理的。
　　看这些野蛮人的装备就知道他们来到兰开斯特绝对不是为了交流，至于他们有什么样的目的，凯尔也不在乎。
　　到底是想要对他出手，还是想要阻断掉兰开斯特对外交往的途径，无所谓。
　　跟随着凯尔过来的游骑兵跃跃欲试，小心翼翼的打量着凯尔的表情。
　　凯尔冷哼了一声，说：“兰开斯特早年和部落那边有过共同协议，大批部落的野蛮人在进入兰开斯特时，必须提前和领主府报备，并接受游骑兵的监管。
　　否则将被视作对兰开斯特入侵，该如何处理交由我们处置，这一点不需要我来和你们重复，去做你们想做的事。”
　　片刻后，他又再补充了一句，说：
　　“没有留活口的必要，全部杀了。”
　　凯尔可不是什么善男信女，问这些人是冲着自己来还是冲着别人来，现在他们已经影响到了领地的安定，天知道这段时间他们在领地周边游荡，有多少商队受到了他们的迫害。
　　要是这个消息传出去，引起周边商队的顾忌，好不容易才刚刚开通了和军事重镇法兰堡之间商路的兰开斯特，将会受到很大的影响。
　　就是你在动我钱袋子对吧？把命留下来，我自己去和部落那边要个答复！
　　得到了凯尔的允许，一群优秀的战士冷静的点了点头，然后转过身和几名同僚打了个招呼，一行人便骑着马，从半坡上狂奔直下。
　　狂躁的野蛮人也发现了他们的到来，一直站在后边的一名野蛮人在看到游骑兵后，脸上露出了狰狞的笑容，挥舞着武器就试图将最前边的游骑兵击杀。
　　然而陷入癫狂的他们没有发现游骑兵们并没有停止冲锋的速度，突然从他们身上延伸出的史莱姆剑缠绕着猩红的咒力，将冲过来的那名野蛮人串在数米长的史莱姆剑上。
　　眼见有支援到来，后边的佣兵好手们也发出了一阵欢呼声，开始奋力发起反击。
　　暴怒的野蛮人兵分两路，其中的一半直接朝着游骑兵们冲了过去，原来没有发现那些游骑兵脸上露出了淳朴的笑容。
　　像极了一个街溜子忽然发现自己身边出现了一个有可能让他名流县志、再开新的族谱的机会一般。
　　在这段时间的厮杀中，从魔物身上获得了大量供养的游骑兵，甚至有一小部分人通过史莱姆掠夺到了足够多的兽血精粹，开始凝结属于魔物的特殊专长。
　　可以说如今补足了养分的他们，浑厚的肌肉充斥着强烈的爆发力，在挥舞着史莱姆剑的时候，狂野的力量与呼啸的大风融为一体，发起攻击的那瞬间，宛若猎豹奔袭。
　　难以想象的力量，让他们几乎是从容不迫的将靠近自己的野蛮人一分为二，那些野蛮人引以为傲的肌肉在史莱姆剑的挥动之下，好像变成了靶子。
　　肌肉被剖开，胸口被贯穿，纵然是身上披着甲胄，也在这种他们无法估量的闪电屠杀之中遭遇了毁灭性的打击。
　　溅射出的鲜血和跪地的尸体，让被狂气支配的野蛮人稍微清醒了一些，可已经来不及了。
　　“凯尔殿下的命令，一个不留，杀！”
　　那名游骑兵发出一声嘶吼，受到狂乱的黑光裹挟着凌冽的风声，将野蛮人的反抗全数镇压。
　　一些佣兵好手亲眼目睹了一切，感受着野蛮人原本给他们带来的压力，在这一瞬间就被彻底清空。
　　回过神来的时候，除了那几名骑着马，在血肉之中悠闲漫步的游骑兵，他们对面再没有还能够站立的生物。
　　看着那游骑兵骑着马靠近了他们，他们下意识的后退了几步。
　　他们鲜少见过如此精锐的队伍，在这瞬息万变的战场上，如此悠闲的队伍，在往常只会被这些佣兵好手们当做是酒囊饭袋。
　　但是他们深知，这群人绝对不是。
　　这样悠闲的姿态恰恰证明了一件事情，就是他们刚刚在屠杀那些野蛮人的时候，根本没有消耗什么力量。
　　忽而远方传来了一阵马蹄声，穿着法师简服的凯尔和哈萨卡靠了过来。
　　游骑兵们纷纷下马，单膝跪地，低下头对着凯尔说：
　　“凯尔殿下，已经清除完毕。”
　　凯尔看了一眼野蛮人的尸体，光是看他们的模样就知道绝大部分都不是人类野蛮人，于是说：
　　“除了伊贝尔联邦和兰开斯特所认可的同一阵营的族群，剩下的异族，没有留口的必要。”
　　众人点头，那些由各种大地精、荒原怪人之类的生物转成的野蛮人，就这样被他们身上的暴食史莱姆吞食消化。
　　凯尔看向那群脸上还带着警惕的郁金香车队的佣兵，他们手上的武器也没有第一时间放下来，还维持着一个随时可以发起攻击的姿态。
　　起身的游骑兵冷漠的看了一眼被他们救下来的这群人，有几个脾气不好的已经开始打算动手让这群人“主动”明白他们是有多么的友好了。
　　“开什么玩笑，你们以为你们是在妄图对谁出手？”
　　他们心中就是这样想的。
　　游骑兵们本来就喜欢凯尔在兰开斯特对待他们的诸多方式，这群人中越是年轻的游骑兵，对凯尔的好感度就越高。
　　很多时候一声令下，那些游骑兵就愿意为凯尔奋战到死。
　　共同的理念配合异化的魅魔魅惑，或者说领袖的魅力，已经足以拉起一只团队了。
　　不要说在凯尔的影响下，游骑兵在领地的地位和声望越发超然，现在更是赐予了他们强大的力量。
　　在很多已经有两三代人为游骑兵服务的家庭中，被凯尔赐予力量和控制生命，那根本不叫失去自由，那叫与凯尔共生。
　　这条牢不可破的生命锁链便是他们与凯尔共同征战的象征。
　　眼见游骑兵们的眼神越来越不善，那些佣兵们眼中闪过迟疑的表情，这样的对峙随时都可能会成为争端再次爆发的导火索。
　　这时，佣兵身后传来了一阵大笑：“快把你们的武器放下来，你们是要让殿下耻笑郁金香商会的胆量吗？”
　　那名强弓手和披着斗篷的法师朝着这边走了过来，听见他们的声音，那些佣兵就好像是松了口气一般。纷纷将身上的武器收回。
　　那名强弓手上前，朝着凯尔做了个贵族礼，说：
　　“郁金香商会，安瑟·鲁道夫，向英基兰斯继承者、兰开斯特的领主，尊贵凯尔殿下问好，感谢您无私的帮助。”
　　站在他身旁的那名法师将头上兜帽取下，露出一双漂亮的眼睛，那是一个眼睛灵动、气质沉稳的美丽女子，她微微低头说：
　　“蕾娜塔·鲁道夫，向战法师的缔造者、魔法理论大师海洛伊丝男爵问好。”
　　凯尔看了一眼这两人。
　　这两个明显有着亲戚关系的郁金香商人性格截然不同。
　　虽然他们都知道自己的身份，但安瑟一时间关注的是自己的权力，而且这家伙……
　　啧啧，是一个合格的商人，还特意强调了一下“无私的帮助”。
　　很商人，但也很能说明，不容易办成大事。
　　而另外一名女法师，关注的是他所取得的成就，显然这是一位更看重知识的正统法师。
　　凯尔一瞬间就给这两人打上了标签，但瞬间他又将这个标签给撕了下来。
　　多年的经验告诉他，有的时候眼睛看到的可未必是真实的。
　　当然，是否真实对于他来说并不重要，重要的是这一只商会的行商代表的郁金香。
　　郁金香商会此前恰好有和他合作过，作为整个伊贝尔联邦最出名的几个商会，他们所积累的力量永远超过正常人的想象。
　　忽然跑来兰开斯特，由不得他不好奇。
　　他若有所思，询问道：“其实我很好奇，郁金香商会摊子铺的这么大，怎么会有心思跑到边境这里行商？要知道边境可不是内陆那种安全的大城市。
　　前些日子我们刚刚对周边的魔物和异族进行了清理，这才过了几天又有一茬不知死活的家伙混了进来。”
　　“只能说在兰开斯特能够获得的利益更加巨大，让很多看不清局势、迷了眼的家伙第一时间就跑来惹事。”
　　安瑟脸上露出了和善的笑容，说：“这也是为什么郁金香商会总部会派遣我们来这里的原因，哪里有最大的利益，哪里就会有我们郁金香的行商。”
　　“兰开斯特对朋友向来很友好，欢迎来到我的领地，和你们不需要太多整顿的时间，可以跟随在我们后边前往提坦镇。”
　　凯尔并没有给他们拒绝的理由，对方也没有反驳凯尔的想法。
　　两名郁金香商人微微屈身，做了个服从安排的动作。
　　如果能够打通和郁金香商会之间的渠道，对于兰开斯特来说无疑是重大的利好。
　　所以只要这些商人不抱有什么不该有的想法，凯尔还是不介意给他们一点点帮助和好处的。
　　……
　　随着时间来到下午，凯尔一行人终于回到了提坦镇外围。
　　郁金香商会的马车里，安瑟表情很严肃，脸上哪里还有那副市侩的模样，他看向了蕾娜塔，沉声说：
　　“这位凯尔殿下比我想象中的还要谨慎，蕾娜塔，你们法师的渠道那边是怎么评价这位领主的。”
　　蕾娜塔没有第一时间回答，只是掀开帘子看了一下那些和商品堆放在一起的裹尸袋。
　　虽说凯尔他们支援的比较快，但总是不可避免的，有人支撑不到支援就已经死亡。
　　想到这里，她表情有些失落，眼中好像蒙上了一层迷雾，看得不分明，那我见犹怜的姿态让安瑟叹了口气，对着自己的妹妹说：
　　“蕾娜塔，你要学会适应这样的景象，我们在外总是不可避免的会遇见意外，如果你不想看到这样的画面，那就想尽一切办法让自己变强吧。”
　　“我知道的，哥哥。”
　　她很快压下了心中的情绪，转头对安瑟说：“哥哥，在法师界，海洛伊斯男爵是相当出名的人物。
　　如果说以前他之所以出名，是因为那位被称为塑能科君主的老师，那么现在他就已经是凭借着自己的能力在理论界崭露头角了。”
　　安瑟点了点头，说：“有曾听闻，毕竟卢修斯先生在来到英基兰斯这几年里，竟然连续收了两名学生，真的是让人有些难以置信，‘法敌’卢修斯什么时候变得这么好说话了。”
　　听见安瑟说的话，蕾娜塔叹息道：“哥哥，不要小瞧法师，很多人都将法师们看作是只知道钻研学术的书呆子，却没有人想过，他们之所以没有这么在意与人之间交往的方式，仅仅只是因为没必要。
　　能够让他人妥协，就没有必要委屈自己去迎合他人，但似乎很多人都因此而错判了正统的法师。
　　哥哥，人类中最聪明的一批人有大半都跑到了法师这个领域，而其中有一小半，则成为了新兴贵族。
　　最麻烦的便是那些既是新兴贵族又是法师，同时还有着传统贵族背景的家伙。
　　很不幸，你现在面对的就是这样一位领主，而且还是一个无比强势，能够从狮心公手中获得继承公国资格的领主。”
　　“如果是你，你会怎么做？”安瑟脸上带上了玩味的笑容。
　　他可是知晓自己妹妹对于大多数事情都不怎么在意，但在看到了凯尔样貌的那瞬间，脸色都不可避免的发生了变化。
　　只能说传闻中凯尔拥有“光辉之貌”的消息，确实很真。
　　连寡言无心的蕾娜塔都被勾得失神了片刻，这对于安瑟来说，是很难见到的一种体验。
　　“真诚才是大杀器，在接下来我们和兰开斯特的谈判之中，不要想着第一时间就谋取利益，至少这一次不要。
　　我有一种预感，兰开斯特会是一片还没有开发过的巨大蓝海，长远的合作更容易让我们在这其中获得真正的利益。”
　　安瑟点了点头，他知道自己的妹妹向来聪明伶俐，这么多年来，他能够在二十七岁的年龄，就在郁金香商会混得这么好，靠的就是妹妹私下的指导。
　　起先他还不怎么在意，直到他跌了几个大跟头后，在妹妹的指导下成功脱险，这才真正的将蕾娜塔的话奉若神明。
　　安瑟又想到了刚刚的那一群游骑兵，情不自禁的压低了声音说：
　　“刚刚那些士兵你看到了吗？这么些年来，在我见到的士兵之中，这群人也算得上其中的佼佼者了。
　　当然，和狮心战团这种公国精锐，或者是王庭的那群战争兵器比起来，还是有着极大的差距的。”
　　蕾娜塔将窗帘放下，叹了口气说：“哥哥，你有没有想过一个问题，如果那位海洛伊斯男爵现在还给自己恒定着强化法术，现在你和我在说的这些话都已经传入他耳中了。”
　　安瑟表情僵硬了一下，伸出手在马车上启动了一个按钮，伴随着一道光芒的闪过，隔绝法阵被激活。
　　在做完了这些事情后，他才喘了口气说：
　　“不至于吧，我们和他之间又没有什么敌对的关系。”
　　“郁金香商会的名头太大了，如果你忽然看到这样一个商会带着大量的职业者朝着自己领地行商，是你，你会不会产生一些想法？”
　　“会，所以我在第一次见面的时候才表明了，我知晓他的身份，我们并没有意愿引起狮心公的怒火。”
　　安瑟老实的说道。
　　他以为这样的举措就已经能够缓和掉双方之间的矛盾了。
　　蕾娜塔叹了一口气，说：“哥哥，你还没有明白，早在一开始，我们就已经暴露了。”
　　安瑟摇头，坚定的说：“怎么可能，就算是我们，也才刚刚知晓了那一批通过郁金香商会的渠道，流通到其他国家和地区的小说话本，便是来源于凯尔殿下和知识之神教会。
　　所以我才想着，如果可以的话，直接对他这边进行一个长期投资，虽然我们并不能完全代表郁金香商会，甚至不能完全代表我们家族，但现在凯尔殿下同样也不代表狮心公。
　　是一个对等的互利互惠的举措，就算是暴露了，我想也不会引起他的反感，更不要说，未必暴露了。”
　　蕾娜塔看着安瑟，忽然说：“我在见到了凯尔大人的时候，在他身上发现恒定了超过20种的魔法效果，还有三十多种的我不知晓的魔法效果，打从一开始，我们就没有逃脱过他的监管。
　　不过没关系的，哥哥，以你的智商，刚才讲那些消息暴露出去，才是正确的，我没有第一时间阻止你，就是知道通过你的口说出去的消息，才会更显真实。
　　有的时候，比较笨也是有被利用的价值的。”
　　安瑟也没有恼怒，只是拍了拍腿，无奈说：“就算你这样说，我也不会高兴的，蕾娜塔。
　　而且太过聪明的人，是不会招人喜欢的，就算是我也知晓海洛伊丝男爵的强势，你的性格和他不搭。”
　　蕾娜塔伸出手指，两根指头一合，魔法灵光就堵住了安瑟的嘴，唉声叹气道：
　　“哥哥，你胡乱说话，可是会被人打的，现在还是让我教你怎么做事吧！”
　　安瑟满脸悲苦，知晓是自己说错话，让妹妹是不高兴了。
　　但旋即眼中又闪过了兴奋的光，他好像找到刺激蕾娜塔的弱点了。
　　此时蕾娜塔安静的翻开了一本书，没翻几页，忽然觉得有点烦躁，又将书合上了。
　　她皱着眉看向了安瑟。
　　不知道为什么，她感觉自己愚蠢的哥哥好像在想着什么不该想的事情。


第一百五十八章 凯尔哪可能这么好抄
　　“好吧，我也不多说什么了。”
　　安瑟摊了摊手，一副无所畏惧的表情，但是在想起此前他们见到游骑兵时的场景，又皱了皱眉：
　　“蕾娜塔，你说的对那些士兵有问题，在我一开始拿他们来跟王庭的精锐对比的时候就已经输了。”
　　蕾娜塔点头，觉得自己的哥哥还不算是无可救药。
　　这种实力的士兵放在王庭也能算得上是小有实力了，被一群这样的士兵围起来，已经足够普通的超凡阶明白知道什么叫做痛苦了。
　　这样的士兵却出现在资源和势力远远不足的边境上……是英基兰斯公国新研制出来的秘密武器吗？
　　安瑟沉思。
　　英基兰斯公国作为九大公国中最特殊的一个，与其说是公国，还不如说是伊贝尔联邦的后备兵库。
　　在其他公国并不算多的骑士阶级，在英基兰斯多如牛毛，且一个个的敢战、能战、善战。
　　这样一个充斥着大量中低端武力的国家，出现什么新职业都很正常，毕竟这个公国本来就很尚武。
　　蕾娜塔悄悄的透过车窗帘子的缝隙看向外边，这里是提坦镇外围，外圈的城镇正如火如荼的建设着。
　　写着“提坦镇二环一期/二期/三期”字样的木板插的到处都是。
　　早在公测开始之前，兰开斯特就已经开始准备起了城镇扩建计划。
　　大批建筑物资和被高价雇佣过来的密卷法师学院的土木法师，在后方一直配合着玩家们搞基建工作。
　　还别说，在相互配合之下，双方之间好像在基建领域天然的对上了电波，进行基础建设的时候进度堪称是一日千里。
　　说起来也挺好笑，九月重工一直不重工，生产出的大部分产品主要还是以轻工业为主。
　　基建所需要的一些工具，比如说伐木斧、锯子、铁铲甚至是工地手推车和手动式搅拌机，都是近段时间九月重工的主打产品。
　　尤其是近期公测后，《下界之门》口碑发酵，引来了大量新玩家的进入，这些东西好卖的很。
　　早一批充当打工人的玩家，在通过城镇基础设施建设以后，获取了前期充足的资金，就会转手去购买装备，花费魔晶币完成转职，然后开始自己的冒险生涯。
　　为了能够保证这一整套流程的顺利实施，提坦镇和扭曲丛林之间存在着数量巨大的巨蹄马鹿。
　　这些小马鹿LV1，成年马鹿也不过LV2－3的魔物，对于刚刚进入游戏的玩家来说是最合适的练级对象。
　　通常来说组上个两三人的玩家小队，就能够较为轻松的狩猎到巨蹄马鹿，获取经验值和完成领主府的收集任务后，还能额外获取一批经验值。
　　而那些收集回来的资源又会流动到工业区，转化成各类产品二次输出。
　　部分会直接外流，而另一部分则会回流到玩家群体里。
　　比如说某些精打细算的玩家，白天的时候就疯狂打怪，晚上的时候就黑灯瞎火的在农业区属于自己的农田里施肥种田，直到把最后的精力值消耗殆尽为止。
　　那些肥料就是来源于工业区巨蹄马鹿材料的产出。
　　只有巨蹄马鹿受伤的世界达成了！
　　当然，同样也会有不少玩家哀嚎着每天都要和原住民抢任务，实在是太悲催了。
　　或许是因为玩家们太过勤劳的原因，带动着大量的参与过城镇建设的原住民，也开始疯狂加班加点了起来。
　　为此还逼得领主府不得不下了一道命令，强制要求领地居民的工作时间不得超过9小时。
　　实际上在大陆上，绝大部分人类的身体强度都超过了现实中的玩家，9小时的工作强度已经足够满足正常领地开拓所需。
　　凯尔可不希望看到自家领民积劳成疾，那没什么意义，他们又不是不会出问题的玩家。
　　那些疯狂刷钱的玩家，在精力值反复低于一定界限后，就有可能出现猝死的debuff，和现实差不多，玩的就是一个真实。
　　可问题是玩家挂上猝死debuff后，一抹脖子，两眼一闭一睁又是一条好汉，起来后还能重新刷新精力值接着干活，原住民倒下了可没有那么容易爬起来。
　　当然，这一切在郁金香商会的车队人马眼中，又是另一番景象。
　　那就是热闹！
　　当安瑟和蕾娜塔透过窗看向外边，第1个反应就是这样的。
　　他们不是那种在家族里常年窝着，就盯着个指挥的大权死死不放，也不敢出去外边行商和了解最新商品动态的同族。
　　他俩去过很多的地方，一部分有着特殊产品的边境领地也是他们去收购的目标，但是从来没有一个边境领地如同兰开斯特这般热闹。
　　他们眼看着一批新玩家干劲十足的从城镇里涌出来，手里拿着或新或旧的施工工具，还有人在前头大声的喊：
　　“干活了，兄弟们！争取高质量高效的干完，不要降低了任务评分，钱有的是！今晚上我带你们去公共农田刷一波技能经验，等凑够了钱买装备，我们就出门去打马鹿，赚大钱！”
　　“嗷呜！！！”
　　一群玩家在那边狼嚎着，然后就朝着建筑工地跑去。
　　看他们那勤快干活的样子，让安瑟不禁发出了感慨：
　　“这些人应该是不死者吧！我听说他们在某些时候会表现的很勤快，但是能像兰开斯特这样充分利用他们的人，真的不多。”
　　这种行为安瑟是不能很好的理解的，毕竟在家里休息的时候都懒得动弹的他，更习惯于让女仆或管家把家里收拾的干干净净，而不会自己动手，不要说亲自去施工建设了。
　　就算是去建筑工地巡查，顶天了戴上一个帽子，在建筑区域扫上一圈，指望他下场干苦力活，有些难度。
　　蕾娜塔摇了摇头说：“不要忘记了，最先和不死者打交道的就是兰开斯特，在大陆上没有任何一个势力比他们更了解不死者的情况。
　　能做得到是正常的，只可惜现在看英基兰斯的情况，那群人就算是照抄答案都抄不会。”
　　安瑟摇了摇头，说：“如果真要这么好抄，现在也不会，只有兰开斯特能够借着这个风扶摇而上了。
　　聪明人多的是，这几个月来，前来兰开斯特了解不死者情况的势力还少吗？真正能够支配不死者的，只有兰开斯特，或者说只有那位领主。
　　很多东西就是这样的，抄得了皮，抄不了骨，学不到精髓，哪有那么容易调动不死者的积极性的。”
　　安瑟说的话，让蕾娜塔有些惊讶。
　　她其实也是这样想的，只不过她认为，如果是交给她自己来处理的话，会处理的比其他人更好一些，而不至于像近段时间郁金香商会收集到的情报中那般，在各地都引起了一些小骚乱。
　　正是因此，她这才有了那句“照抄答案都抄不会”。
　　不过安瑟倒是让她清醒了一些，没有实践就没有发言权，在实际和这些不死者接触过后，才能判定她的想法是否正确。
　　等到到了地点，下了马车以后，安瑟他们这才将目光看向了凯尔。
　　安瑟眼中闪过了凝重的神色。
　　如果将他双眼给蒙上，直接带来这个地方，再让他看看这一座城市，他会以为自己所在的地方是某个中型城镇，而绝对不会以为这是一个边境小镇。
　　因为这里实在是太热闹了。
　　大批的人流在这个小镇中来来回回，时不时还能见到一些商队正在驾驶着大马车，满载着商品离开城镇。
　　安瑟只感觉嘴巴有些发酸，看向凯尔的时候小声的说：
　　“凯尔殿下，您的城镇比我想象中的更要发达。”
　　凯尔摇了摇头说：“还差得很远呢，最近这段时间打通了和法兰堡之间的商路，现在很多兰开斯特的特产都可以供应到法兰堡那边。
　　前段时间刚和法兰堡的守护骑士团那边达成了一致意见，接下来会给他们提供相应的魔法药剂产出。
　　现在只有在兰开斯特的提坦镇，才能以最快的速度将【体魄魔药】组合药剂生产出来。
　　现在这一条产业算得上是兰开斯特最核心的产业了。”
　　听见凯尔说的话，本来不动声色的蕾娜塔眼神稍微有了一些波动，声音里也多了一点情绪：
　　“您说的是【体魄魔药】、【灵巧魔药】和【升华药剂】吗？我此前有在法术期刊上看过您对于基础魔药的相关论述，实在是让我大开眼界了。”
　　凯尔倒不觉得惊讶，最近这半年他发表的各类法术理论和魔药特性研究的论文数量，多到令人发指的程度。
　　甚至少部分领域已经做到了行业最高标准，或者说在一些细分的领域，现在他就是标准制定者之一。
　　这倒也不奇怪，凯尔理所当然不是那些在重生以后什么事情都记得清清楚楚。
　　那种各种公司什么时候发生了的事情，导致股票发生了什么变动？
　　比特币什么时候出现，什么时候购入性价比最高？
　　什么时候去购买什么样的产品转手倒卖能够获得更大利润？
　　甚至连彩票号码都记得清清楚楚的。
　　真要有那样的本事，凯尔哪里还需要去玩游戏，多搞点科研造福社会，不好吗？
　　不知道凯尔前世第一个愿望就是世界和平，可惜世界永远不会和平，而第二个愿望就是国家富强。
　　奈何自己实在没有本领，所以思来想去，与其去当螺丝钉，还不如选择一些能够娱乐自己也握得住小钱钱的工作。
　　毕竟哪怕同样是从名牌大学里出来的学生，文理科不同，可以研究的方向也不同，值得研究的内容更不同。
　　他很不幸的选了一个没有太多可以深入挖掘和研究的人文社科领域，与其浑浑噩噩的度过一生，还不如放浪形骸一把。
　　游戏开始，走起！
　　至于为什么一转生后就可以拿出本领，甚至在法术研究和魔药领域取得如此巨大的成功，仅仅只是信息差而已。
　　就如同前世的科研一般，无论是魔法还是魔药，在绝大多数时候往往都需要进行大量的试错，在云与海一般的理论中提炼出具备价值的东西。
　　凯尔的研究能力暂且不说，但在这一方面他有着绝对的优势，那就是他知晓某些职业技能、魔药种类和法术类型的发展方向。
　　在通过职业特性获得了记忆强化后，他能够想起前世很多曾惊鸿一瞥过的零碎信息。
　　这些零碎信息并不足以让他获得新的技能，解锁新的魔药配方和开辟新的研究领域。
　　可如果凯尔自己也进行了相关的研究，在知晓大体发展脉络后，完全可以摒弃掉研究中大量的试错环节，用最少的时间获得最高效的成果。
　　要知道那些乱七八糟的领域研究出的成果，可是这片大陆居民研究了N多年才能够开辟出来的方向。
　　比如说殖装骑士，光是让新玩家来充当活体解剖对象，就已经用了至少2万人次的韭菜玩家，许以重利，布置了大量的重复性任务，才可能办得到。
　　而且这些韭菜还能反复割了又长出来，不用担心舆论压力，更不用在乎他们生命。
　　在如此巨大的投资下，才找到了相应的平衡和发展方向，以及理论上最优的材料配比。
　　然而凯尔都不用去筛选，直接拿来调试一下就用。
　　最终带来的结果就是蕾娜塔看到的，凯尔那震惊了整个法师界的研究速度。
　　让蕾娜塔兴致冲冲的体魄魔药三合一礼包，同样也是这种情况下的产物，这个三合一礼包里的魔药，是凯尔记得最清楚的。
　　因为这个魔药是玩家偶然之中配比出来的，由于制作相对简单，材料来源单一，几乎是在第一时间就成为了很多想要提高自身属性的玩家们鲜有的几个熟练掌控的魔药炼制方法。
　　事实上就算是凯尔自己也不了解，他现在在法师学界到底已经被宣传成了什么样的怪物。
　　这才短短半年的时间，轰动了半个法师界的研究成果，那是一个接着一个，络绎不绝啊！
　　凯尔这种略显轻视的态度，让蕾娜塔愣了一下，没有想到他会是这样平淡的反应。
　　但是这种能够普及很广的魔药，是最容易将自己的名望在普通职业者中宣传出去的。
　　如果是蕾娜塔能够独立研制出其中一款，她都能够为此骄傲上三四年。
　　“我稍后安排专门负责这方面事情的人跟着你们，你们可以先在领地找一处地方休憩，整顿好后他们再带着你们去了解一下现在兰开斯特有什么东西。”
　　凯尔没有多逗留，只是转头就骑着马回到了领主府。
　　接下来他要肃清扭曲丛林并将所有可被支配的魔物都控制住，然后将所有的精力投入到兰开斯特即将降临的第三个地下城中。
　　……
　　【领主府—书房内】
　　凯尔从书架上取出了一些还没有看完的关于地精帝国的书籍。
　　在检查一遍后，目光放在了一页记录上。
　　此前在通过哈萨卡的视角，看到那地精大先锋身上穿着的装甲，有些前世的游戏记忆，那熟悉的轮廓很快就让他确定了是先锋装甲中的一种。
　　顾名思义，这套装甲是专门用在地精大先锋身上的。
　　但是先锋装甲根据地精帝国时期所在不同部队的批次，在细节上会有所不同。
　　唯一能够让他确定的就是，这应该不属于最早期的先锋装甲。
　　再结合此前世界意志所说的，这个地下城被称为「帝国的余烬」，基本可以肯定，时间线在地精帝国遭遇「至高森林」的精灵魔导军团、「神圣布里尼亚」的十字军和大灾变地带「无限海」的魔物大军联手攻击之后，但却会在地精帝国最后的大城市羽之都被攻陷之前。
　　再往前，繁荣的地精帝国可称不上余烬二字，说不好听一点，现在实力比起当年衰落了不少的至高森林，能不能复刻当年魔导军团炮轰地精帝国的壮举都不好说。
　　再往后，被灭族绝种的最初的地精也代表不了帝国的荣光，因为在羽之都即将被攻陷时，新高层几乎是在同一时间内释放了隐藏在血脉中的「加锁」装置。
　　短短半天，地精们就沦丧为一群屎尿纵横、毫无理智的魔物。
　　在那以后，如果后续地精不会因为种种巧合误入历经时代的遗迹，被重新解开锁，连穿上先锋装甲的资格都没有。
　　正是因为知道这一点，凯尔才有把握通过锁定那个先锋装甲的型号，来提前确认新的地下城的时期。
　　如此一来，需要搜索的先锋装甲时间线就可以被压短到五至十年之间。
　　在这期间虽然依旧产出了超过200多种的先锋装甲，但想要翻找起来可就简单多了。
　　这可不，凯尔没有翻看多久。就找到了那个先锋装甲所对应的制造时间。
　　“神华历113年，万动城出产的批次？”
　　看到这个时间点，凯尔愣了一下。
　　凯尔来到这个世界的时间是神华历777年，时至如今，经过两轮内测和正式公测，此时时间已经来到了神华历779年。
　　而伊贝尔联邦诞生的时间是神华历522年，再往前，是洛阿神灵掀起图腾之乱，曾经的图腾联合解体成无数人类城邦的时代。


第一百五十九章 莉莉的回忆：总之就是一塌糊涂
　　如果在接着往前溯源，不过百年的图腾联合时代以前，尝试获取魔物力量本源的九大家族才刚刚开始发展，也不如后面发展成城邦、到了后来更是合九为一，建立伊贝尔联邦的程度。
　　再更往前一点，唯一能够代表人类还站在历史舞台上的势力，仅仅只有传承了2000多年的神圣布里尼亚里，才有着大量人类信徒存在了。
　　而神圣布里尼亚恰好就是进攻地精帝国的势力之一。
　　地精帝国灭亡于神华历115年，可以说，从地精帝国和多方僵持，到帝国陨落，恰恰就是在这两三年间。
　　凯尔敲了敲桌面，用通讯晶石联络了一下现在还在王都的莉莉。
　　“莉莉学姐，现在你还在学校中吗？”
　　在凯尔用通讯晶石说了一句话后，没过几分钟，有些慌乱的声音便传输了过来：
　　“诶，凯、凯尔，我现在还在老师的实验室，有什么事情吗？”
　　“你现在可以找得到魔力源吗？如果只靠你自己的魔力，恐怕时间不太够。”
　　“好～好的，你等我找找，卢修斯老师有在实验室里存放着备用魔力源的。”
　　很快伴随着一阵叮叮当当的响声，过了一会儿，拆家声平静下来后，莉莉的声音传了过来：
　　“凯尔，你那边有什么事吗？”
　　凯尔平静的说：“莉莉学姐，我这边需要神华历112年至神华历115年期间，关于地精帝国发生的诸多历史文献记载资料，不知道学院那边能否找得到。”
　　“地精帝国百年战争？这个不需要去图书馆里查呀，我可以告诉你，我一年多前写着玩的一篇论文就和地精帝国有关，那时候翻查过很多资料。”
　　“嗯？”凯尔愣了一下，忽然发现莉莉是真的喜欢看书，也真的是喜欢搞演小研究啊！
　　不过想想也是，莉莉学姐就连施法方式都是按照最标准的施法效果，不敢说适不适用，但是标准到这种程度，确实也能说明她平时做了多少的准备。
　　“那学姐这里你有什么相关的消息吗？越详细越好？”
　　莉莉毫不犹豫的就说：“如果要找寻神华历113年及以后的相关历史文献，学院里的资料恐怕没有凯尔你需要的。”
　　凯尔好奇，问道：“是什么原因？”
　　“具体情况不太清楚，可能和神华历113年起地精帝国做的一些实验有关系。
　　从神华历113年一直到神华历116年之间的相关历史消息，无论是在密卷法师学院的图书馆还是王都的大图书馆，都没有这些资料的记载。”
　　“麻烦了，我最需要的就是这一部分时间的资料，这段历史鲜有人知道，恐怕不是一个巧合吧。”
　　“那个时候伊贝尔联邦还没有成立，很多资料在我们国家都没有保留，如果从精灵那边获取相关学术资料，可借鉴性不强。
　　你知道的，那些精灵们总是喜欢修饰自己的历史，其中真实性存疑，被美化的可能性极高，毕竟他们的主神是艺术之神，内容艺术了，也就失真了。
　　想要获得这一部分资料，最简单的方法是求助于教会，如果是凯尔你的话，地母神教会或者是知识之神教会那边，你应该有机会获取不少资料。”
　　“教会那边吗？”凯尔沉默了一下，然后说：“谢谢提醒了，莉莉学姐。”
　　“嗯，没事能帮得到你就好，挂了。”
　　随着通讯晶石缓缓暗淡下去，莉莉拍了拍自己通红的脸颊，强忍着声音没有发颤，不知道为什么在看到凯尔的时候，忽然想到那天晚上和学姐在房间里的场景。
　　那次在讲堂里听卢修斯老师演讲的时候，忽然想起了一下，但又很快抛在了脑后。
　　结果不知怎的，现在又再次想起那个画面。
　　……莉莉的回忆……
　　【时间：阶梯教室中进行讲话的前一个晚上】
　　回到了密卷法师学院的学生宿舍，莉莉懒散地躺在床上，想着白天和凯尔开展卢恩符文的相关研究时的场景，不自觉的就想到了凯尔身上那淡淡的幽香。
　　一时间，莉莉用双腿夹着被子的动作也变得更紧了。
　　“所以我说……”旁边床铺的舍友，来自上一年级的露易斯学姐隔着帘子调侃出声：“莉莉你今天又没有动手啊？”
　　“学～学姐，你在胡乱说些什么？”莉莉有些支支吾吾的不敢发言，开始回想自己最近这段时间的举动是不是太过明显了。
　　没成想，露易丝学姐哼哼了一声，说：“行了，你那心思，是个人就能看得出来，也就凯尔殿下不想伤了你的心，没给你揭穿罢了。”
　　说着，露易丝学姐露出了怅然若失的表情，摇了摇头说：“多少人连想靠近凯尔殿下的资格都没有，和凯尔打过交道的学长们都说，站在凯尔殿下身边，会有一种从外貌到智商都被完全碾压的痛苦。
　　我其实也想试试看被凯尔殿下碾压……嗯，在C上的那种，只要想到凯尔殿下那清冷的脸将我按在C上……”
　　露易斯学姐一边说着，食指和拇指比了一个手势，做了个穿透的动作，红唇微张，发出了一声“啵～”的声音。
　　莉莉的脑袋瞬间探出了帘子，嫣红的脸有些羞恼的说道：“露易丝学姐！！！”
　　“好好好，知道了，不调侃你和你家凯尔殿下了，你这家伙，犹豫就会败北，真要想抓住，为什么不直接给凯尔殿下下药，让他把你整的魂飞升天。
　　我看凯尔殿下的性格，不像是一个不负责任的人，真要因为意外而把你玷污了，至少也会给你安排一个归宿……”
　　“我不听我不听……”莉莉将头缩回了帘子内，枕头往头上一盖。
　　与世无争.JPG
　　只是莫名的，莉莉就想到了露易丝学姐说起来的内容，不自觉心中产生一个疑惑，如果她真的偷偷对凯尔用药了……
　　呸，莉莉，你在想什么？下贱！
　　如果这样，凯尔一定会恨死我了的！
　　抱着这种犹豫纠结的感觉，莉莉陷入了梦乡。
　　然后……第二天起来的时候，只感觉头昏脑胀，有些虚弱，床铺也变得一塌糊涂。
　　然后在阶梯教室莫名其妙又想起了那梦中荒诞的场景。
　　……回忆中断……
　　回过神来的莉莉只感觉脸上烫的实在是太厉害了，再次狠狠的拍了一下脸颊。
　　明明好不容易才忘记了，怎么忽然又想起来了？
　　而另一边，凯尔看着通讯晶石挂断，揉了揉眉心，感觉精神力下滑的有些多了。
　　过了片刻，他起身出了门，前往地母神教会。
　　他只想像是这样的资料，让当地地母神教会的牧师拿出来是不可能的，但是将这个消息告诉他们，他们一定有办法联系到更上级的人。
　　像是自己通讯晶石的精神力波动，特图主教那边是知晓的。
　　果不其然，当凯尔再回到领主府没有多久，就接到了新的通讯。
　　他从自己的空间装备中取出了一块魔晶，通过手动搭建的转换魔法阵，连接到通讯晶石上，他可不想再接着自己承受通讯晶石的精神力消耗了。
　　该花钱的时候就花。
　　伴随着通讯晶石被接通，他再次看到了特图主教的脸，凯尔温和地做了一个贵族礼，道：“日安，特图主教。”
　　“好久不见，凯尔，刚才你和牧师那边说的那些资料，我去给你取了过来，里边有些内容不适宜展露。
　　你说你想知道的，如果不涉及到一些教会的隐秘，我可以将相关的消息告知于你。”
　　凯尔点了点头，将此前和莉莉学姐说的那些问题又再重复了一遍。
　　特图沉默片刻，说：“原来你要说的是这个啊，这个消息倒没有什么好隐瞒的，毕竟我们后来者回过头去看当年的事情，也只能叹息一声，不再多言。
　　时代不同，我们并没有站在当年的那些前辈们的角度，所以也没有资格评判他们的功过。”
　　“地母神教会的总部就在神圣布里尼亚，我想来特图主教您也不是那种迂腐之人，如果能够多说一点消息，那真就万分感谢了，这对我很重要。”
　　特图叹息，道出了一则当年的往事：
　　“凯尔，你可知晓在很长一段时间，人类在大陆上并没有占据多少话语权。”
　　“是的，在过去很长时间，从失落的旧神时代，到有文字记载的神代，再到泰坦纪元，以及后边的龙之纪元，精灵纪元，图腾之年，万国时代……
　　可以说在大陆的绝大多数时间里，人类甚至连踏上舞台的机会都没有，真正开始崛起也不过是这几百年。”
　　特图主教和善的笑了笑，说：“现在能够清楚的看到如今人类处境的年轻人不多了，如果我们硬要说，什么时候人类能够出现在各个大势力面前，而不再被视作为蝼蚁，那还是在神圣布里尼亚建立后。”
　　凯尔了然，笑着说：“从当年以天翼种为主导的神圣布里尼亚，再到后面过渡为多种族主导，以及这500多年的人类主导，想来当年神圣布里尼亚的人类前辈们也付出了不少的努力吧！”
　　特图点头，背过身朝着地母神的神像走去，没有第一时间回答凯尔的问题，只是轻声的讲了个故事：
　　“大约在1200多年以前，地精诞生于大地之上，他们凭借着聪明的头脑和善于与人交流的性格，很快的就在一小片的土地上繁衍了起来。
　　差不多在距今1000年的时候，他们的势力终于膨胀到一个高度，建立了属于他们的帝国。
　　如果按照既定发展，他们应该能够持续成长，甚至膨胀到接近早年的至高森林一般强大，但是奈何他们触犯了一项不可饶恕的禁忌。”
　　“禁忌？”
　　凯尔眼前一亮，这个消息前世玩家们也知晓，但是并不知道具体是什么原因。
　　“是的，禁忌……他们试图成为神灵。”
　　凯尔皱了皱眉，说：“成为神灵这样的事情，在大陆上应该不算特别忌讳吧？”
　　“当然，现在大路上甚至还有像你们法师这样的，不以成为神而荣光的群体，那些试图点燃神火的存在也很多。
　　按理来说，如果这也算得上是禁忌，这个大陆上要死的人可就多了去了。”
　　“看样子当年他们一定做了相当疯狂的事情。”
　　特图叹息了一声，说：
　　“确实是这样的，地精帝国当年通过了一项计划，试图批量制造神明，起先知晓这个计划的诸多种族并不在意，只当是这群地精疯了。
　　如果神灵是这么好制作的，那么多职业者也不会费尽心机想要踏上登神之路了。
　　只是他们没有想过，地精善智而不善力，比起直接追求身体的突破，他们更希望能够通过自己的智慧有序的引导族群走向未来。
　　大约在600多年前，他们真的走出了最关键的半步，虽然需要付出极大的代价，但确实是有很小的可能，可以制造出神灵的。
　　各国当年为之震撼，请求合作的协议，雪花一般的涌向到地精帝国。”
　　在想起这件事情的时候，特图主教叹息了一声，凯尔不知道是在惋惜地精帝国的陨落，还是在回望历史时，对那时候的惨剧望而兴叹。
　　“是因为地精帝国不打算合作开发这个技术吗？”
　　凯尔第一个反应就是这样问道，毕竟在前世，自己所在的国度有相当长一段时间被半个世界的国家联合压制。
　　这种情况一直持续到了全球核战的爆发，在大家一夜回到解放前后，人类废墟上重新发展起来的他的国家，才真正的掌握了话语权。
　　所以他向来不惮以最大的恶意揣测地精帝国，如果有机会将其他所有的国家都按在身下暴打，他相信地精帝国绝对不会放过这样的机会。
　　“不，你猜错了，地精帝国同意了联合研究的请求，各国当年聚集在一起，进行了一番友好的磋商。
　　可以说那段时间是很多国家的蜜月期，直到有人将这个实验的一些细则给暴露出来……
　　很快的，在小范围内，关于这项实验的一些细则暴露了出来，想要制造神灵，最简单的方法就是消耗神灵……
　　因为这件事情当年很多的种族都遭遇了清算，对于一些神灵而言，是真是假不在乎，只要有可能就足够了……
　　没有人会去管地精们是想要神尸，还是想要屠神，屠神的话，是要杀正神还是邪神，没有神在乎……
　　在那场清洗之中，倒下了太多太多的人，包括当时的神圣布里尼亚……你猜我们人类是怎么上来的？”
　　特图主教在说出这样的话时，言语中带着一点轻松诙谐的感觉，那表述的内容，却让凯尔感觉到扑面而来的血腥和悲凉。
　　似乎字里行间都在说着“神不在乎”的话。
　　不过这也解释了凯尔的疑惑。
　　一个多种族的宗教国度，按理来说不应该被一个种族所主导，你就算是想要主导，也要看看其他种族愿不愿意，那些种族所代表的神明愿不愿意。
　　但是现在看来，当年神圣布里尼亚教皇国背后一定有相当一批神明表示了明确的反对。
　　不然也不至于在短时间内，各大教会的高层就基本变成了人类，甚至最终导致后边教皇国成为人类代表国度，一直到伊贝尔联邦占据上风的当下，教皇国那边依旧有着巨大的人类簇拥。
　　“所以，凯尔你为什么会想知道这些消息，那些已经被埋葬在历史里的东西，再挖出来考究，没有太多意义。
　　毕竟翻开以前的资料来看，上面记载的，除了吃人，就是讲述如何更好的吃人。”
　　特图主教说的无比诚恳，凯尔听了，叹了口气说：
　　“那么您是否听说过神华历113年，地精帝国的万动城区域到底发生过了什么？”
　　他直觉认为，就算是特图主教知晓，也未必会告诉他什么。
　　毕竟自己现在虽然和地母神教会深度合作，但双方之间依旧有着无比明显的沟壑。
　　可当自己这样说完后，对边的特图主教却愣了一下，转过身来的时候，脸上的表情变得更加温和了。
　　“凯尔，像是这种事情，你没必要第一时间和我们说，就算是地母神教会中，也是有着不同派系的，是否全都是你的朋友，那不好说。”
　　特图主教说着这句话的时候，脸上温和的表情几乎都快要溢出来了，隔着通讯水晶都让凯尔感觉到有些头皮发麻。
　　他本能的觉得特图主教是误会了什么。
　　但是现在看这个情况，这个误会可以更好的达到凯尔的目的，于是凯尔不动声色的回复了一句：
　　“不，没必要，地母神教会的各个宗旨本就契合我的理念，我相信一直以来都是善神的丰收女神同样也会理解我的苦衷。
　　更何况地母神教会的主要成员还是人类，那就更没什么冲突了。”
　　特图主教赞许的点头称是，然后笑着说：“你能理解就更好了……关于万动城当年的事情，我只能和你说，当年地精们为了能够摆脱被各大神祇命令的远征军的威胁，开展了一次和各方阵营之间的会谈。
　　最终的结果是本来可以缓冲的谈判破裂了。”
　　凯尔眼睛一亮，直觉的感觉自己找到了最关键的信息，于是他说：“……”


第一百六十章 凯尔：我讨厌那些污秽的、不堪入目的
　　“当年万动城到底发生了什么事？”
　　特图重新回到通讯水晶前坐下，叹息道：“首先你要先明白，万动城对于地精帝国来说是个什么样的存在。”
　　“我查了一下，万动城以前好像是地精帝国最大的炼金装备出产地。”凯尔挑了挑眉，说：“别告诉我那里就是当年地精们想要探索人工成神道路的实验地点。”
　　如果真是这样的话，那自己领地内的那个历史回响类型的地下城的价值就大破天了！
　　特图停顿了一下，有些无奈地说：“这当然……是不可能的，你在想什么？这个消息暴露出来的第一时间，联手的东征大军做的第一件事，就是将主要进行这个实验的几座大城市剿灭。”
　　得到了特图主教“想屁吃”的回复，凯尔也不以为意，只是接着倾听特图主教说的故事。
　　特图主教见凯尔没有提出疑问，就继续说道：
　　“万动城并非是一个正常的城市，它从建立起来的那一天，就是奔着战争兵器的方向走的。
　　可以说如果万动城没有被攻陷，里边的自生体系就能够在获得足够资源的情况下，不断生产出能够武装地精的装备。
　　虽然说未必算得上顶尖，但已经足够保证在其他地精城市全面沦陷的情况下，依旧能够为地精供给所有中低端的战争兵器。
　　前提是这座城市还能运行良好……”
　　凯尔知晓特图主教的隐藏意思……前提就是没有前提！
　　“万动城当年到底和各方阵营进行了什么会谈？”凯尔问出了关键的问题。
　　“地精帝国停止继续开展【登神计划】，销毁所有研究资料，清理相关研究人员大脑记忆，保证所有有关于【登神计划】的相关内容都全数被销毁。”
　　糊涂啊……手中没禁忌武器和有禁忌武器不用那可是两回事！
　　这么简单的道理，那些地精们怎么就想不明白呢？
　　这个东西捏在手上，各国联军就算是想要强攻地精帝国，也要顾忌三分，如果太过莽撞，最后的结果就是玉石俱焚。
　　这样的结局，绝对不会是各国联军想要看到的结果。
　　这帮地精竟然想着后退一步，能退第一步就可以退第二步，退上个三四五六步，直到自己退无可退为止，他们也就玩完了。
　　要是没有机会，选择隐忍也就算了，有了机会还不敢放手一搏，就想着防守一波，被打烂了也是很正常的。
　　要知道，【登神计划】既然会被泄露出去，就说明这群人中本就有内鬼。
　　毕竟无论是精灵、矮人还是魔物，都并非是神权控制的国家。
　　如果消息没有泄露出去，只要多给一点时间，让那些个国家的种族能够顺利掌控造神的方式，就算是后来这件事情被他们头顶上的神灵发现了，也还有谈判的可能。
　　可是【登神计划】在一开始就被泄露出去了……等等，我是不是忽略了什么？
　　凯尔愣了一下，心头闪过一个念头，忽然感觉头皮发麻，鸡皮疙瘩都快要起来了。
　　如果他没有记错的话，在很多很多年以前，神圣布里尼亚教皇国虽然依旧是神权大于王权，但远远没有像现在这样，几乎整个国家的未来都被各大教会共同决定。
　　算算时间，当年主要决定那个国家未来的代表底层民众信徒的“布里尼亚圆桌议会”，应该就是在那个时期被解散了，最终整个国度的权利都归属于各大教会。
　　各大教会的负责人共同成立的组织【圣堂】完全接管了布里尼亚圆桌议会的所有权限，至此神圣布里尼亚教皇国彻底名至实归，成为了真正意义上的神权国度，代表着诸多正神牧守地上的羔羊。
　　这样一想，当年的事情果真是细思恐极。
　　凯尔将心头的疑惑压制下去，看向了特图主教，说：
　　“所以最后他们同意了吗？”
　　“原则上万动城是同意了，前期与远征军之间的沟通也基本达成了一致，但很快情况就急转直下。
　　当年负责双方沟通的这件事的万动城地精联合议长在即将签署合约的前夕，被刺死在浴缸之中。
　　这件事情引起了万动城地精们巨大的愤怒，原本缓和下来的局势再次陷入僵局，让人意想不到的是地精还没有来得及就议长之死，和联军那边取得公道，万动城内部就发生了动乱。”
　　“动乱？”
　　“是的，动乱，一群年轻的地精开始在城里打砸抢烧，出人意料的杀入了中枢实验室，将当时负责部分【登神计划】部分项目的负责人当场击杀，拿着他的头颅作为缓冲双方矛盾的礼物，向东征联军寻求继续谈判的机会。”
　　凯尔：……
　　凯尔：？？？
　　这TM是哪里来的脑瘫？
　　凯尔心中莫名的闪过了这样的念头。
　　“结果呢？我可不觉得那时候东征联军会好心接受……”
　　掀开了万动城张牙舞爪的假面，暴露出的是这座城市的虚弱，如果是凯尔，他一定会毫不犹豫的将这座城市给践踏。
　　凯尔这边说着，心中不禁有了想法。
　　弱者是没有说话的余地的，只能祈求强者的怜悯，而既然已经为敌，他就不会给敌人任何可乘之机。
　　能赶尽杀绝就赶尽杀绝，连虚假的强大都无法维持，只会被已经升起杀机的敌人更竭尽全力的想将你灭掉。
　　“你应该猜得到的，凯尔，当年各国的局势可和现在这种较为和平的时代不一样，本来万动城就因为地精帝国大半疆域沦陷，而陷入了孤立无援的状态。
　　此前他们还能自诩自己拥有数量众多的武装，以及敢于牺牲的地精大先锋们，结果现在连一群年轻人的冲击都没有办法阻拦。
　　甚至连通常来说都会被好好保护起来的，研究专家都被割了脑袋，虽然站在我们后来人的角度都可以猜得到当年的事情有问题，但在当时已经足以成为联军攻陷万动城的理由了。”
　　似乎是想起了什么，特图主教心中不免担忧，因为现在他感觉自己已经在大路上嗅到了战争来临的乔钊了。
　　凯尔叹了口气，说：“历史上越是军事强国，以武立国后取得的威望越是强大，在帝国黄昏就会赢得更多的国家围攻。
　　道理其实很简单，谁都知道帝国全盛时期有多强，所以没有人希望帝国轰塌之后还有机会重新站起来。
　　真要站起来，第一个打的就是他们，所以一旦开战，越是强大，反而就越会往死里打。”
　　“是的，所以在发现连最后的军事基地都没有办法顺利爆兵后，地精帝国就真的进入了倒计时。
　　还有什么想要了解的吗？只要不是太隐秘的，我都可以跟你说。”
　　特图主教那温和的声音让人听起来就感觉很舒适，但凯尔却觉得有些别扭，他感觉自己好像什么也没有做，但是特图对他的认可度却进一步提升了。
　　“安心，孩子，你既然愿意将兰开斯特的秘密分享给裳褆亚的子民，也愿意与地母神教会共同承担可能存在的压力，我们就没有理由不站在你这一边。
　　好好努力吧，我听说地下城第二阶段你这边已经快要攻略完成了，这应该是你第一次亲自主持并完成地下城攻略吧！
　　很快你就可以感受到，为什么明明地下城这么危险，还容易给领地带来如此大的负担，却依旧有这么多的领主和势力愿意不断的投入其中……
　　我们可不是只会吃草的羊羔，每一个势力从建立到发展壮大，不可避免的都要从地下城中获得足够巨大的利益。
　　对于现在的兰开斯特来说，没有什么东西是比一个合适的地下城更能够起到支撑领地发展的作用了。
　　所以尽情的去努力吧，这段时间你在魔法领域传出来的名声很大，我可以帮你去联络一下现任魔法女神教会的枢机主教。
　　如果能够在魔法女神教会里获得一定的荣誉称号，对你接下来开拓领地还是吸引人才，都有不错的好处。”
　　凯尔顿时明白为什么特图主教的语气变得这么和缓了。
　　显然凯尔知晓这个消息是瞒不过不死者的，毕竟他们亲自来到了这片地区，和数量如此巨大的地精展开战斗。
　　就他对玩家们的认知，现在那些参与了本次战斗的玩家，估摸着已经开始在论坛上吹着自己是怎么一个滑铲就干掉一个地精大先锋的伟业了！
　　就那群玩家在游戏里根本管不住嘴巴的情况，在他还在路上救援郁金香商会的时候，怕是这个消息已经悄然的传到了当地牧师的耳中，并将这个信息转告给了特图主教。
　　大陆的原住民并不知道玩家可以通过论坛来相互之间进行沟通，甚至于就算是没办法上论坛的时候，都可以直接选择当场下线，然后线下联系。
　　恐怕在特图主教看来，玩家们所做的一切行为其实都是得到了凯尔默许的，刚刚清理过的领地周边出现新的魔物，这消息没有被隐瞒，第一时间就传到他耳中。
　　如此迅速，要说不是凯尔有意为之，他是不相信的。
　　和自己在此前和他说话的时候，又说了“地母神教会的各个宗旨本就契合我的理念，我相信一直以来都是善神的丰收女神，同样也会理解我的苦衷”，恐怕在特图主教看来，就是光明正大的向着地母神教会表示友善了。
　　更何况地母神教会在玩家们降临之前，就已经和各大势力打过招呼，希望各方在见到了裳褆亚的子民时，能稍微保持一定程度的友好。
　　不求一定要对他们怎么样，只求在他们没有危害到其他人的安全之前，看在女神的份上给地母神教会一个面子。
　　但凯尔非常清楚早期玩家在游戏中的处境其实并没有那么美好，甚至可以说是遭遇了各种意义上的人心险恶和毒打。
　　以至于有一段时间很多玩家在去接取其他NPC的任务时，总是会带上考量的目光，复盘一下是否会有被这个NPC坑死的可能。
　　倒也不是说没有对玩家友好的原住民，但在现在这样一个大体环境下，多的是用警惕的目光打量着不死者的势力。
　　甚至于那些想要研究复活和永生项目的各族学者，是真不介意偷偷的将一些玩家给掳走，在他们身上进行一些不堪回首的实验……
　　然后在某些色鬼研究者嘿嘿怪笑着试图“敌羞，吾去脱ta衣”的时候，一道圣光闪过，当场化光而去。
　　以至于从开服开始，到处都有玩家在哀嚎着“游戏险恶，策划误我”。
　　反而像是兰开斯特这样，玩家和原住民之间相较而言，能够相互理解、相互认同的势力是少之又少。
　　凯尔并不在意，只觉得他是在割那些玩家们的韭菜，如果不把韭菜养的好一些，又怎么能够更方便的进行收割呢？
　　但放在地母神教会那边，人家可不会这样想，论迹不论心，人家看到的就是凯尔对待他们女神的神国来客，就是非常的友好。
　　愿意交流，愿意信任，愿意相互之间做朋友，而且还不喜欢玩那些勾心斗角的事情。
　　现在就连领地未来可能的发展方向都愿意和地母神教会这边说！
　　开玩笑，这可是我们地母神教会忠诚的伙伴啊！连底裤都交给我们了！
　　抛开玩家们用论坛相互传递消息的事实不谈，谁敢说这不是凯尔对于地母神教会的拳拳信任呢？
　　越是细想，凯尔就觉得自己果真是对于地母神教会如此的信赖，没错，不管有没有玩家论坛，作为玩家间沟通的渠道，他和地母神教会可是荣辱与共的手足之交啊！
　　凯尔努力让自己选择了相信，嘴角带上了一丝笑容，对着特图主教说：
　　“最迟三天，扭曲丛林地下城就会彻底消失，成为兰开斯特领的一部分，到了那时，我们会有更多的土地，更容易获得丰收的果实。
　　就是可惜了，这段时间兰开斯特可用的人口还是不多，好在现在扭曲丛林的啸月狮同样愿意加入到我们的行列，共同奋战，总算是弥补了一下本就人手匮乏的兰开斯特的囧局了。”
　　特图主教当然知道凯尔的潜意思，嘴角勾起了一个神秘的笑容，说：
　　“凯尔，这几年伊贝尔联邦周边的国度摩擦不小，新出现的游民的数量大幅度上升，很多人想要找到一个新的安居之所，也无从寻找。
　　如果你愿意接纳这一批人，我想地母神教会可以给你一个还算不错的惊喜。”
　　当他这样说的时候，脸上带着和煦的笑容。
　　凯尔闻言，嘴角也微微上扬。
　　善神们的信仰者，不是在口头上说自己是善神信徒就是善神信徒的，用前世某位圣人的话来说，那就是知行合一。
　　这话说起来简单，做起来困难。
　　事实上这世界并没有那么多蠢货，很多人都知道哪些事情是应该去做的，但是他们就是无法将这样的事情践行下去。
　　如果明确了目标就能做得到，那这世界上就没有这么多失败了，正是因为知道那些事情到底有多困难，所以很多人明知道应该那样做，就是没有去做。
　　“虽说抱有功利之心，但是能够在一定程度上帮助到地母神教会，真的是太好了。”
　　凯尔似有所感，笑着回答。
　　特图主教同样很欣赏凯尔，有些伤感的说：“现在那些风向，和我们当年那个时代已经变了太多了。
　　我一度以为现在年轻群体里，绝大多数人都认为，像是地母神教会这样的善神教会，会和骑士话本里描写的一般，是隐藏于世界阴影里的黑暗，是需要被反抗和打倒的对象。
　　他们会去歌颂那些恶神、邪神教会的事迹，并认为那是洒脱，那是真诚，那是远比正神教会更值得信赖的存在。”
　　凯尔听闻，嘴角带上了讽刺的笑容，说：“善就是善，恶就是恶，能被称之为善神，是说明在过往很长的时间里，丰收女神一直都站在了人类所理解的善与正义这边。
　　那些污秽的、不堪入目的，必然会存在，但本就不会是大多数。
　　与之相反的，谁是隐藏在善良阵营中的污秽，谁就巴不得整个阵营都如同他一般污秽。
　　因为只有所有人都与他一样身为恶党，他才能保证自己不会成为被青蒜的那个，越是为恶，越是巴不得要了主持秩序之人的命。
　　我的建议是，下次遇上了这样屁股都坐歪了的人，让异端审判庭去和他们友好商谈一下，砍掉他们的手指，打烂他们的臭嘴，翻查翻查他们的账本，没准还能填补一下教会的窟窿。
　　毕竟这些年，教会运转也要花上不少钱。”
　　听完凯尔说的这番言辞激烈的话，特图拍着手掌大笑，说：“凯尔啊凯尔，我可真是越来越喜欢你的性格了！”
　　“这句话也是我想说的，特图主教，如果不是我们本来就能相互理解，现在也不会能如此愉快的谈话了。”
　　小房间里，两个人此起彼伏的笑声久久没有消去。
　　……
　　翌日。
　　凯尔没有多做停留，踏上了扭曲丛林地下城的道路。
　　早早就等候在下界之门入口的游骑兵们，在看到凯尔和老怀特骑着马过来的时候，整齐划一的喊道：
　　“凯尔殿下！”
　　凯尔朝着他们摆了摆手，示意不要多做礼仪，转头走在前边，带着一行人朝着扭曲丛林深处走去。
　　伴随着丛林密度逐渐降低，巨大的黄金树逐渐变得稀疏，取而代之的是碧波荡漾的牧草以及远方的山丘。
　　远远的还能看到附近有着一些玩家在游荡。
　　其中有一部分是以为自己能单挑刷掉高级怪的玩家，这样的玩家结局基本上是一个滑铲填饱啸月狮的肚子。
　　而另外一些玩家则是有意识的跟在凯尔他们这一队游骑兵后边。
　　至于是试图从他们手下抢到几个击杀，多刷一点经验，当个偷偷补兵的男枪。
　　还是单纯的就想要看看游骑兵们大规模行动到底是想要干什么。
　　到底是哪种情况不好说，但至少有一点可以肯定，那些闲着蛋疼的玩家在看到兼职了殖装骑士职业后力量突飞猛进的游骑兵的视频，大多数人都打消了围捕游骑兵的想法。
　　他们是来玩游戏的，不是被NPC玩的，明明有这么多的野怪可以打，为什么要和这些技艺精湛的游骑兵来战斗呢？
　　活着不好吗？
　　凯尔一行人登上了山丘，那啸月狮巢穴所在的山崖隐隐能够看得到痕迹。
　　远远的还能听得到那个方向传来的呼啸，哪怕是凯尔加持过了视力，依旧只能够看得到，那边有大量的黑影朝着自己所在的方向奔腾着靠近。
　　随着时间流逝，凯尔看清了它们的模样。
　　那是一群模样如狮子，六足有角的奇异生物，那身上健硕的肌肉不敢说跑起来速度能比暗影狼们快，但力量恐怕和暗影狼就不在一个水平线上。
　　难怪暗影狼们选择栖息在扭曲丛林的黄金树林中。
　　偏敏捷的它们在有障碍物的情况下才能更好的和这些狮子们缠斗。
　　本来跟随在凯尔身后的游骑兵随着啸月狮的靠近，瞬间驾驭着马儿走到前边，虽然有凯尔殿下的允许，但他们可不会绝对的相信这些曾经的敌人。
　　只见游骑兵们右手做出投掷的动作，身上的史莱姆粘液涌动，一道道巨形晶簇一般的晶体浮现在他们的手上，在暴食史莱姆共同承力的情况下，瞬间被抛射出去。
　　大量从天上落下的巨型晶簇插在双方之间的土地上，言下之意就是告诉他们，如果再敢大群逼近，下一个被射中的就是它们。
　　只是那些狮子们在逼近的时候脚步丝毫不停顿，一直到临近游骑兵投射出的晶簇群时，突然看见领头的狮子身上冒出了一杆棋子，白色的旗帜缓缓摇动，让前边的游骑兵们面面相觑。
　　凯尔眼睛眯了一下，再次给自己加持了强化视力的魔法，这才在那领头的啸月狮旺盛的毛发中发现了一个若隐若现的人影。
　　似乎是因为啸月狮们奔跑的速度实在是太快，他努力的将身体挤进毛发之中，一直到狮子们快要停下来的时候，他才能够直起身来挥舞着旗杆。
　　这是……打白旗投降？
　　众人面面相觑，回过神来后，虽然还保持警惕，但却没有第一时间发起攻击。
　　头上还带着法师兜帽的凯尔迟疑了一下，额头上浮现出图腾的结晶，和此前直接将图腾之力消耗掉，用来激活暴食史莱姆活性、开启【暴食盛宴】不同。
　　这一次他选择将自己产出的图腾之力加持身体，本身就充斥着原始图腾兽性的力量，让凯尔额头上多出两个有些金灿灿绒毛的耳朵。
　　站在一旁的老怀特扫了一眼，脸上露出了满意的笑容。
　　耳朵好啊，想当年我和半人马神眷者那时候，最喜欢的就是……咳咳，总而言之，不论什么样，少爷永远都是我们的少爷。
　　……
　　另一边。
　　啸月狮群中。
　　啸月狮王是扭曲丛林啸月狮群的首领。
　　它已经活了很多年，早在狮群的图腾还存活的时候，它就已经坐在这个位置上很长时间了。
　　与那群狡猾软弱的暗影狼不一样，一直有被它们伟大的图腾以月光的力量洗练身体的狮群，寿命远远超过那些没有图腾庇护的暗影狼。
　　在更早以前，它们并非是屈居于山崖之上的无能野兽，也曾经咆哮山林，震慑的诸多种族不敢抬头。
　　每当想起那过往狮群的光辉岁月，啸月狮王总是会怀念过去那占领着最优渥的土地，泡族群里最辣的雌狮子，然后让那些怯懦的巨蹄马鹿乖乖的送上自己的同胞，供它享用的快乐生活。
　　可惜天不遂狮愿，谁能想到自家的图腾突然发了神经，妄图对着那将他们破碎的世界重新凝聚起来的恐怖神祇出手。
　　它甚至都没来得及阻拦自家的图腾大人，看到的就是那天上，自家图腾被一指头碾得四溅的血肉，以及囫囵落入暗影狼群栖息地的半截尸体。
　　那一刻它就知道问题大了。
　　求问：自家顶头上司忽然发电，然后被真正的大佬一指头打爆（字面意思），尸体还被以前小弟给捡走了该怎么办？
　　啸月狮王是个聪明的狮子，和那些已经很长很长时间没有得到图腾庇护的野兽不一样，啸月狮群一直都有还活着的图腾。
　　哪怕是受到了限制以及身受重创，自家图腾想要杀死它们也不过是动动指头的事情。
　　由此可得，哪怕是刚刚吞下了图腾血肉的暗影狼，真要发电起来，激活了“动动指头”级别的力量，大概率还真能对它造成巨大的伤害，甚至可能会直接死亡。
　　想明白了这一点的它，为了生存带着自己的族群踏上了求生之路，尽量避免和暗影狼群，准确的说，应该是避免和那一头暗影狼王之间对抗，而过上了朝不保夕的日子。
　　在啸月狮王看来，他的同胞想要战胜暗影狼群是很容易的事情，但是想要杀死暗影狼王可能性极低。
　　事实证明它的猜测是正确的。
　　虽然他们在几次和暗影狼群的冲突中，凌虐了那些刚刚得到图腾之力强化的暗影狼，但在面对暗影狼王的时候，出现了它们无法容忍的巨大损伤。
　　最终迫于无奈，双方之间选择妥协。
　　狮群离开了食物种类最丰富的黄金树林，躲到了物种稀少难以猎食的山崖边上。
　　可以说从那一天开始，整个狮群的生活待遇就出现了雪崩式的下滑。
　　在图腾陨落之前，啸月狮群其实具备着一定的文明架构。
　　他们向着图腾祭祀，根据四时周天的变换繁衍生息，甚至于他们还拥有着几乎成体系的语言和接近于文字的图像记载——
　　虽然那些图像都是它们用爪子一点点抠出来的，但受到了图腾庇佑、思维能力大涨的它们，确实是点燃了些许文明的火种。
　　然而在由盛转衰之后，发现它们的后代在出生后就如同野兽一般，意识到了这一点的狮王就明白。自己已经没有可以选择的余地了。
　　为了自家啸月狮族群在未来的延续，它愿意放下一切，选择臣服于自己曾经的小弟所在的族群。
　　可是，俏丽吗，为什么？为什么那个暗影狼王一直都没有来找它？
　　啸月狮王发誓，只要那个家伙过来找自己，它保证自己跪的比它想杀自己还快！
　　不知道那个家伙到底有什么大病，就死活赖在黄金树林里，不停的生崽，都没舍得过来扰一下它！
　　见鬼！
　　再这样下去，狮群的智慧和文明都要被磨灭了！文明能饱肚子，我可去TMD文明，那东西有用吗？能保证自己不被饿死吗？
　　意识到自己连最后的自尊都保不住的啸月狮王，终于打算为了自己，为了族群，主动的去寻求暗影狼王的庇护。
　　然后、然后暗影狼王死了……
　　啸月狮王：？？？
　　终于，在一次外出狩猎，逮住了一个自称为不死者的小东西后，它终于知晓了暗影狼群现在已经被打崩了，没有崩的那些也成为了那个叫兰开斯特的领地的一份子。
　　见鬼，它说怎么最近这段时间有这么多调皮的小狮子被人类给猎杀了，感情是因为暗影狼群已经躺平了？
　　迟疑着是否要以异族的身份加入到兰开斯特的啸月狮王，终于无法忍受这种长时间的纠结，悄悄去了一趟人类营地周边。
　　然后让他惊讶的是，它在一名人类身上感受到了无比清晰的图腾之力的痕迹。
　　和那拙劣的使用图腾之力加持身体的蠢才狼王不一样，那个人类对于图腾之力的使用非常的精巧。
　　甚至让它误以为是自家的图腾又回来了。
　　但是远远的打量了半天，它又将这个想法压制了下去。
　　没办法，自家图腾长得没有人家好看，自欺欺狮不可取。
　　想明白了这些，它便将那个还被绑在巢穴里的不死者唤了出来，用人类通用语说：
　　“如果我想要加入到兰开斯特那一方，需要用什么样的方式，才能保证他们不第一时间将我给干掉？”
　　啸月狮王不打算再等了，用那个不死者的话来说，“与其坐以待毙，不如主动出击，躺好了挨C～”。
　　虽然有些没听明白，但啸月狮王觉得应该很有道理。
　　所以果断的派出了还会说人话的亲信，希望能够和兰开斯特的领主见上一面！
　　结果没想到不知道什么原因，自家亲信就被绑在树上晾了大半天，也没人去搭理它，好不容易被放回去后，回到了巢穴里就哭哭啼啼的。
　　不知道的还以为它不小心遭受了粉红色软件里“非人类”标签的相关剧情呢！
　　好在这一次，自己终于还是和兰开斯特的领主联系上了，约定好了今天在这个平原上见面。
　　为此，它提前梳理好了自己的毛发，保证在跑起来的时候不容易炸成一团，然后又听了那个不死者的建议，带着他，还拿上了白旗。
　　果不其然，这一次在靠近那个新的图腾时，它没有被第一时间还击。
　　这让它一直狂跳的心稍微冷静了下来，感谢世界母亲，赋予了它们人类的语言，浅薄如啸月狮王，也知道能够相互沟通的语言是搭建起理解桥梁的基础。
　　而且……
　　那些人类好强！！！
　　啸月狮王扫了一眼就知道，就算是自己前任的那个愚蠢的老狮王，用那单薄的脑子都能看明白那些人类有多强大。
　　最可怕的，不是他们上限有多高，就算是暗影狼王，以前不愿意对啸月狮群赶尽杀绝，也是因为害怕被围殴致死。
　　真要拼命起来，无非就是看要花多少个狮的生命，才能杀死暗影狼王那样的存在。
　　比起这个，更让它胆寒的是，它在每个人类身上都感受到了如此清晰的危险感。
　　这意味着，就算自己打的赢那些人类，他们依旧可以派出更强的人，缠住自己，然后对自己的种族施以屠杀。
　　而且，他们刚刚警告自己时投射出的东西……
　　这样的体型，这样的力度，已经远远超过它们所能理解的范畴，踩在那结晶密布的地面上，它甚至不敢用自己的独角，释放月光之力加持身体，生怕被对边误会以后，再次发生冲突。
　　“到此为止了，再往前一步，死！”
　　那巨大的身体虽然比不得全面激活图腾之力的暗影狼王，但也和大象差不多大。
　　虽说现在游骑兵们对于自己的实力很自信，但庞大体格所带来的力量压制，依旧会让他们觉得有些不安。
　　似乎是发现了那些人类的躁动，在即将靠近那些人类的时候，它第一时间匍匐在了地上，低下了头，道：
　　“无名而又高洁的伟大图腾啊！我是啸月狮群的王，遵循着古老的图腾与万兽的盟约，此行带着善意而来，请允许我们加入高洁的您的麾下，全体啸月狮群都愿意为您而战！”
　　当它抬起头来的时候，看到那位无名而又高洁的图腾缓缓的摘下了兜帽，那头上耸立的覆盖着纤细金毛的长耳朵让它愣了一下，旋即大喜！
　　“无名而又高洁的……”
　　“叫我凯尔就好，凯尔·D·海洛伊丝，大狮子，说明你愿意加入的理由，你的回答将决定你们族群未来的命运。”
　　听见凯尔那稍显冷淡的话，它只感觉头上冷汗都要落下来了，虽说这位新图腾和他们族群一样，有着同样好看的耳朵，但毫无疑问，这就是一位无比强大的图腾。
　　它身体匍匐的更干脆了。
　　确认过了，是真的和自家同胞们差不多类似的耳朵。
　　一眼看见那毛茸茸的耳朵，它就感觉本来气质就很高洁的那个人类图腾，好像一下子变得更好看了几分。
　　总之就是怎么看怎么顺眼。
　　情不自禁的，它脸上就带上了讨好的笑容。
　　天知道一头六足独角大狮子露出这样的笑容是多么古怪，但并没有在它身上感受的杀意的凯尔也没想象动手。
　　他有自己的目的。
　　“我们啸月狮群想要维持有智慧的繁衍下去，需要获得图腾之力的加持。您身上的图腾之力和我们当年的图腾同出本源，如果您不介意的话，我们希望在您麾下，成为您的坐骑与征战四方的利器。”
　　“你可知道加入我们要付出什么吗？你们对于我们来说，是异类，除非经过特殊手段，让我能有绝对的把握控制你们，否则就算是现在你说的再诚心……对我们来说，也依旧是需要警惕的存在。”
　　凯尔冷漠的对啸月狮群发出了宣判。
　　他没有任何的想温声细语的想法。
　　他始终认为，如果想要真正保障自己未来的安稳，万事给自己留一手，是他必须要学会去做的。
　　现在有一个能稳妥控制住啸月狮群的机会，错过了这个机会，下次想要控制住这些家伙，可就没那么容易了。
　　似乎是明白了凯尔心中的想法，那啸月狮王站起身来，露出一副沉静的模样，说：
　　“这本就是我们族群已经预想到的结局，强者眼里，没有弱者说话的席位，只求啸月狮在回归到您麾下的时候，保留我们族群发展繁衍的可能……这便是我们最后的希冀了！”
　　啸月狮王这样说的时候，脸上带着不悲不喜的神色，似乎早有料到了族群的结局。
　　那些跟随在它身后的啸月狮群竟然没有一头狮子站出来反驳，只是默默的垂下了头，静静等待着凯尔的宣判。
　　凯尔看着狮群的背影，不知怎的，想起了昨天才和地母神教会的特图主教聊起的关于万动城之难的事情。
　　也不知道当年万动城的地精是否和如今的狮群一样，会站在某个人身前匍匐着乞求活下去的权利。
　　但是……
　　无论如何……
　　凯尔都不会让选择投降的势力如同地精们那样，被剥夺掉思考能力，然后浑浑噩噩的生，浑浑噩噩的死。
　　于是他拔出宝剑，冰冷的剑锋停靠在啸月狮王的脖子上，一道寒光闪过，一缕长毛被剑锋切断，凯尔下马，来到了啸月狮王身前，说：
　　“这一缕长毛，就替你赴死了，从现在开始，你和你的族人将与过去完全割裂，你们的未来只属于我，属于我们兰开斯特，懂？”
　　“从图腾的年代开始，我们就已经懂了。”狮王咧嘴一笑，然后仰天发出咆哮，“小崽子们，向新的主宰献上你们的诚意，是时候走向未来了！”
　　群狮咆哮，此时此刻，便是扭曲丛林彻底纳入到凯尔手中之时！


第一百六十一章 世界的宠爱与馋凯尔身子的魔物娘
　　凯尔对于啸月狮群的主动投诚还是有些惊讶的，这群浑身金毛遍布，有着厚实皮毛的狮子在前世本就是很多玩家心目中性价比最高的魔宠。
　　当然，受限于本身职业特性和魔力积累差距，绝大多数召唤师、德鲁伊以及法师之外的职业是很难供养得起这种体型的魔宠的。
　　这群狮子四肢强劲有力，长途奔袭自然是要弱于那些有着异种血脉的马类魔物，但是由于本身的挑战等级摆在那里，类似巨蹄马鹿这样的低阶魔物还不够它们玩的。
　　这种魔宠对于向来喜欢暴力美学的那些玩家来说，毫无疑问是难以抵抗的诱惑，尤其是这群狮子的爪子看上去粗壮而又坚韧，在挥舞的时候，就宛若几把匕首朝着人砍下，看上去威慑力十足。
　　事实上是，站在这群狮子面前的凯尔，整个人看上去都好像小了一号一般，原本隐藏在身体里的锋锐，在体型的差距下看上去就好像是“螳臂当车”故事里那可怜的螳螂一般。
　　但只有站在凯尔面前的啸月狮王如此清晰的意识到了双方之间的差距。
　　虽然比起巅峰时期的图腾还多有不足，但站在自己面前给它造成的威胁感已经比较接近深受重创的前图腾了，这就已经说明很多问题了。
　　要知道就算是自己这个在狮群里被称之为老不死的家伙，也不知晓巅峰时期的图腾到底有多强，只是在击败了上一任啸月狮王后，又从它口中听闻了当年图腾们最辉煌时期的一些风貌。
　　在它想来，这就已经是它所能思考的极限了。
　　但是无论如何，现在的兰开斯特领主，比它想象中的要强。
　　于是它晃了晃脑袋，感受着从凯尔身上传来的清晰无比的图腾之力，右脚有些不安的刨了刨地面。
　　“凯尔大人，我们这样称呼您，没有关系吧？”狮王小心谨慎地说道。
　　狮王用后边四肢支撑着身体，前肢做了个有些讨好的磨掌心的动作，小心翼翼的试探道：
　　“看到您拥有这么强的队伍，想来之后就算是那些零碎的小族群试图冲击‘门’的另一端，也不会有什么问题的。”
　　凯尔皱了皱眉，说：“小族群？你是说和你们一样，同样也具备思考能力的那些族群吗？”
　　狮王点了点头，说：“是的，近段时间它们听说了暗影狼群死亡的数量越来越大，所以在那些数量稀少的小群体里引起了恐慌。
　　它们近段时间已经悄悄联合起来了，试图趁着这个时候悄悄的冲击‘门’，突破到凯尔大人您的领地中去。”
　　狮王的语气很凝重。
　　倒不是觉得这些乌合之众能够给人类那边带来多少的损失，仅仅只是担心因为这件事情，导致本来都归降了的它生存环境变得更加险恶。
　　兽与兽之间的悲欢并不相同，狮王只觉得他们吵闹。
　　“活着不好吗？”凯尔是真的不觉得那些扭曲丛林的魔物们能够给游骑兵带来损失的。
　　真要组织起来，下界之门那边的游骑兵还会很高兴，毕竟知晓凯尔要收编下界之门中的魔物，他们还是很失落的。
　　此前就已经有人发现了，暴食史莱姆形成的共生殖装相当契合咒剑士和战士。
　　咒剑士问题在于相对其他战士职业身体单薄，属于攻击点满，防御不足的情况。
　　除非根据需求选择咒剑士下属分支的枪骑士，通过更特殊而艰难的考验弥补自身身体的缺陷，否则想要让身体质变到如同那些顶尖战士一般，是极其困难的。
　　但是现在，有了共生殖装的存在，咒剑士借助暴食史莱姆的种族天赋，吸收兽血精粹的速度何止是上升了一个档次。
　　甚至于由于暴食史莱姆身体中同样存在着拟造回路，在咒力高速流通之下，相当于额外给咒剑士挂载了超量的魔物专长。
　　可以说，在和魔物战斗的时候，只要游骑兵不死，凯尔的精神力转化来的图腾之力能够持续支持【暴食盛宴】，让这群人能够把续航拉起来，真有可能打造一个顶尖的军团。
　　当然，那都是后话了。
　　现在凯尔关注的是，这群地下城的魔物到底想要干什么，自己此前貌似没有对这帮家伙赶尽杀绝吧，怎么反应这么大？
　　他似笑非笑的看向了脸上带着憨厚笑容的狮王，说：“这个消息，你又是怎么知道的，总不会是那些家伙跑过来告诉你的吧！”
　　狮王憨笑着说：“还真是它们，您应该知晓的，在扭曲丛林，已经获得思考能力的魔物不多，数量最多的那一批，就在我们啸月狮和暗影狼中。
　　除掉我们之外，其他的种族，哪怕是那群多到能够填饱我们肚子的巨蹄马鹿，真正能够正常思考和发言的，也只是极小一部分。
　　在其他数量稀少的族群中就更是这样了，它们中很多族群可能只会出现一两个如我们这般拥有思考能力的魔物，获取信息的能力差。
　　可能是觉得我们族群是扭曲丛林里最后也是最强的力量的，所以前几天就遣了一个代表过来和我们沟通。
　　再加上……”
　　啸月狮王没敢说出的一句话，是那些小族群在知晓暗影狼群正从丛林中大面积消失，怀疑是人类那边痛下杀手。
　　最近这段时间地下城进入的人类数量越来越多，让它们产生了灭族绝种的隐忧。
　　凯尔看了一眼狮王。
　　确信了狮王确实以前不知晓掌控了图腾之力后的效果，如果它知道图腾视野下，它心中的想法几乎无法被隐藏，那它就不会在心中逼逼这么多。
　　不过……担心被灭族绝种吗？
　　这倒是凯尔此前从来没关注过的事情，毕竟他大部分注意力都放在了主要矛盾上。
　　那些次要矛盾什么的，自然就没在乎太多。
　　最终他的目光看向了狮王。
　　很多事情由自己来处理是没用的，还是要交给专业的兽去做。
　　他笑眯眯的打量着狮王，那笑容中蕴含的淡淡的胁迫和腹黑的意味，像是在宽慰它一般，道：
　　“既然它们邀请了你，你就去一趟嘛，我会派人跟着你一起去的，安心，在你们族群见到他们之前，我的人是不会参与进去的。”
　　狮王惊愕的看了一眼凯尔，只觉得自己未来要追随的这个图腾实在是坏的流脓。
　　真要啸月狮群和他的人一起去了，那些获得了思考能力的种族怕是要被赶尽杀绝，自己要不要给它们求情一下呢？
　　倒不是说对它们有什么怜悯心，仅仅只是它们都死光了，以后狮群这边出了什么问题，连个帮衬应和的人都没有。
　　凯尔淡淡的扫了一眼这个心里话巨多的狮王，玩味的说了一句：
　　“放心，对于他们来说，其实算是好事，没打算收割他们，只是需要你去带个话，问问它们愿不愿意加入到兰开斯特来。”
　　“嗯？”狮王听完了竟有些失落。
　　在怀疑其他种族可能被赶尽杀绝时，它产生了兔死狐悲之感，但在听闻会有其他种族共同为凯尔大人出力的时候，它又开始担心自己在凯尔麾下会不会不受重视。
　　“不用想太多，我们兰开斯特欢迎一切朋友，前提是它们愿意和我们做朋友……”
　　“可如此大量的魔物涌入到您的地盘，会不会造成食物短缺的问题，此前扭曲丛林下了一场雪，饿死了不少野兽。
　　若是贸然放它们到门的对面，恐怕会打扰到您地盘的宁静。”
　　狮王在说这话的时候倒是没有带什么坏心思，仅仅只是基于它们狮群的胃口来判断。
　　毕竟光是想要养活狮群，所消耗的食物就已经无比巨大了。
　　甚至于狮王有些担心，它们在加入到领地后，会不会因为吃的太多而被嫌弃。
　　但它却见到凯尔摇了摇头，说：“你可知晓暗影狼们去了哪？”
　　狮王的目光下意识的看向了凯尔那在法师简服包裹下勾勒出的纤细有致的腹部。
　　凯尔一巴掌拍在了脑袋上，叹息的说：“你们扭曲丛林的魔物简直有大病，看什么第一时间都想到吃吗？
　　我觉得你和那群不死者之间应该很聊得来。
　　算了，不说这些，你到时候老实带路就好，遇上了那些有思考能力的魔物，你就代表我们回复一句话。”
　　“凯尔大人，您说！”
　　“提前投诚，被奴役后才可包吃包住！”
　　狮王：“……”
　　狮王：“凯尔大人，这样的位置有多少个？”
　　凯尔透过了图腾视野听到了狮王的心里话，心里车轱辘话转了一圈，语气有些诙谐的说：
　　“它们可和你们这些主动加入的不同，它们的待遇会更低一些，我们以后要让它们执行命令整整八小时，一天只提供三顿饭加磨牙的骨头。
　　并且它们只有早上才有水果吃，午休只给它们一小时，这样它们将精疲力尽，也没机会出来闹事。
　　哈哈，我们会定时定量的发放足额报酬，保证它们额外的一分钱都没办法赚到！”
　　狮王不禁回想起这几年狮群们每天想着规避暗影狼王，然后还要花相当长的时间进行狩猎的悲惨生活，眼泪不禁从嘴角流了下来。
　　“为了能够压榨它们更多的剩余价值，它们在为我执行任务的时候只能额外获得三倍报酬，任务完成后还要去我们新搭建的驯兽场强制进行斗兽练习和血脉魔法的引导，花费由我们来出，持续时间至少要一小时，且一周只会给它们一次心理辅导！”
　　狮王想起上个月为了能够让自己的第22个小儿子能够快点成长变强，从日常口粮里克扣出一半来当做小儿子的训练所需。
　　就这样，还引起其他孩子们的不满，花费口舌和利爪搞了大半个月才让它们安静下来，现在兰开斯特竟然还有心理辅导？
　　还有这种好事？
　　“上次我们带着暗影狼群外出团建都给出了四倍的肉食奖励……”
　　四、四倍……大概能有多少？
　　“其实说起来也不多，不过就是一头成年巨蹄马鹿的量而已。”
　　狮王开始感觉自己腿已经有些软的快要跪下去了。
　　“我们会为魔物们制定最专业的培养计划，保证它们能尽快在自己岗位上为我们发光发热。
　　常规情况下一年只会给你们发三次额外奖励，根据它们的表现从最普通的肉类到身体强化的魔药不等。
　　并且它们一年只有两个月轮休，最狠毒的是，它们每四个月才会有机会进行一次报酬提升机会，你尽管放心吧，它们这个待遇是绝对会被奴役的死死的！”
　　狮王点头称是。
　　自家的凯尔大人似乎觉得自己做的很过分？！
　　开什么玩笑，魔物永不为奴，除非包吃包住！
　　咳咳，我的意思是，像是这种事情，可以多一点，再多一点！
　　只是当狮王抬起头，看向凯尔那清澈的双眼时，忽然意识到了，这根本就不是自家的图腾什么都不知道。
　　恰恰相反，他什么都知道！
　　他知道我们需要的是什么！更知道我们缺乏的并不是那所谓的和人搏杀的勇气。
　　这一瞬间，此前被凯尔收归麾下时，那半是激动半是慌乱的心态，在这一刻好像都消散了，取而代之的是淳朴的感激。
　　这个为了啸月狮群操劳了七十多年的老狮王低下了高贵的头颅，闷声的说：
　　“为您而战，我等所信赖的高洁之神啊，啸月狮群将为您征战到死亡降临为止。”
　　凯尔脸上带着淡淡笑容，知晓扭曲丛林的攻略，到了这里就基本结束了。
　　事实上狮王并不知晓，对于凯尔来说，扭曲丛林的每一个动物原则上来说都是有利用价值的。
　　这些动物比起其他外界生物来说，天然就容易被图腾之力支配，并且能够在图腾之力的影响下从根源上改变自身性状。
　　无怪乎此前见到了狮心公以后，他会在看到凯尔掌握这股力量后如此欣慰。
　　如果说法术和神术代表着凯尔个人未来的上限，那么对于兰开斯特来说，图腾之力就代表了整个领地发展的上限。
　　凯尔甚至都已经想好了如何通过图腾之力批量制造服从于凯尔的魔物军团了……
　　哦不对，等到世界融合之后，它们就不再是魔物，而是兰开斯特的新生生灵了。
　　……
　　狮王它们行动起来是真的很快，或者说，是那大群的还在凯尔的营地接受培养的狼骑兵们行动很快。
　　伴随着领头的狼骑兵驾驭着暗影狼群狂奔而来，原本聚集在一起的啸月狮群开始发生了一些骚乱。
　　说起来它们一族也挺可怜的，按理来说无论是从体型上来说，还是从曾经被图腾豢养来说，啸月狮群的总体挑战等级和战斗力还在暗影狼群之上。
　　可因为狮群极有可能打空了都磨不死有着图腾之力加持的暗影狼王，最终硬生生被个体伟力压得抬不起头来。
　　可惜了，暗影狼王遇到的是一群更危险和变态的生物，那群恐怖直立猿真的发挥出了他们多年来战斗的本事，成功的将一切都搅得一塌糊涂。
　　最终站在它们面前的，就是那群控制着暗影狼的狼骑兵们。
　　现在排除掉几个大族群外，整个扭曲丛林中剩下来具备挑战性的魔物数量也不过是那一点，剩下来的，更多的其实只是普通的动物。
　　在啸月狮群开路，还在培养期的狼骑兵们分散开来，小心翼翼的隐藏在森林之中，很快的，早就已经有所打算的它，就找到了此前寻来向它汇报的魔物代表。
　　经过一番近乎坑蒙拐骗般的劝说，一群魔物不出预料的陷入了沉思之中。
　　生或者死，这个选择对于它们来说根本没有去选择的必要。
　　必死，以及拼搏后有一定概率有魔物不死，这才是它们犹豫的焦点。
　　现在狮群们给出了一个更好的选择，对于它们来说，犹豫的并非是选或者不选的问题。
　　而是那个选项到底保不保真的问题。
　　是的，正确和错误之间进行选择，那不叫选择，因为根本没得选，只能是那个选项。
　　真正让人难以抉择的，是所有选项都是错的，选择哪个，都需要背负起选择了那个答案的后果。
　　在看到诸多魔物都陷入沉思，哪怕是不同种族，都能看得到它们脸上纠结的表情时，啸月狮王终于明白了凯尔大人为什么要让它等一等的原因。
　　它虽然是啸月狮群的王，但它显然并不懂魔物的心，更没有办法和那些悲惨的族群共鸣。
　　因为就算是啸月狮群活的再不好，那生活的环境也远远超过其他族群。
　　之所以那些更多以野兽群落的方式存在的族群里，那些魔物没有发声，并非是不想发声，仅仅只是连发声的资格都没有……
　　仅此而已罢了！
　　在想明白了这一点后，狮王在山林之中发出一声巨大的吼声。
　　就像是听到了冲锋号一般，一名名骑着暗影狼的年轻狼骑兵出现在了这群魔物聚集的周边。
　　“嗷呜！！！”
　　一声仓促的狼嚎声响起，周边林地接二连三的出现了狼骑兵的身影。
　　“狮王，你～～～”一名看起来就像是鹦鹉一般的魔物发出了愤怒的吼声。
　　当它站在树梢上的时候，整个身体都有接近两米高，那矫健有力的翅膀上裸露出的那肌肉，一看就知道，在空中腾飞的时候到底能够爆发出多大的力量。
　　然而就是这样的飞行魔物，现在在黄金树林中却感受到了随时有可能死亡的危机感。
　　那一头头暗影狼不知道什么时候已经在周边黄金树那巨大的树干上站满了。
　　冷酷无情的双眼静静的看着下边的魔物，似乎它们一旦有什么大动静，就会被第一时间给剿灭殆尽。
　　这种死亡危机，让这段时间牵头联系了诸多还存活着的扭曲丛林魔物的大鹦鹉感到了由衷的恐惧。
　　虽然在这个世界不存在什么先礼后兵的典故，但有脑子的它们还不至于不明白那些狼骑兵们的态度。
　　先让啸月狮群出来和它们沟通，是礼！
　　让新鲜出炉、渴望战斗的狼骑兵们出面包围它们，是兵！
　　人性在魔物身上同样也能体现的淋漓尽致，此时此刻，它们终于知晓了自己别无选择。
　　没有啸月狮群的帮助，它们想要突破那些人类驻守着的“门”是几乎不可能的
　　现在那帮狮子们已经完全倒戈向了对边，根本没有它们选择的余地。
　　最终，纵使是满心的不甘，那个鹦鹉魔物最终还是低下了头。
　　就像是多米诺骨牌那被推倒的第一张牌一般，几乎是在一瞬间，受制于压力的各大种族不同的魔物就纷纷低下了头。
　　……
　　几乎就是在这一瞬间，天空之中红光大燥。
　　【世界通告：地下城「扭曲丛林」第二阶段攻略进度圆满完成】
　　【经攻略主体兰开斯特领主凯尔·D·海洛伊丝申请，地下城扭曲丛林全阶段结算开始】
　　一声从高天之上传来的声音响彻整个地下城，让这白天本就无比热闹的地下城在这一瞬间就沸腾了起来。
　　凯尔看着天空中弥漫着的流光，一时间表情有些恍然。
　　多久了……自从前世【财可通神】攻略完第七个地下城后，有多长时间没有再顺利的将地下城攻陷？
　　事实上在前世最后的那段时间，现实世界中过去了持续一年半之久，依旧没有任何一个玩家公会能够顺利的完成第八个地下城的攻略。
　　别说是第八个地下城攻略了，就算是能够开展第六次地下城攻略的公会，都已经能够被称之为大公会了。
　　只见天空上那再次投射下来的光辉笼罩在凯尔以及每一位原住民身上。
　　而其中最粗壮的一束，直接投射在了凯尔身上。
　　那道投射在他身上的光芒是如此的温暖，一股前世他作为玩家根本无法体会到的温暖充实的感觉弥漫全身。
　　恍惚中，他好像透过了迷雾看到了一双无比深邃和温暖的眼眸，那个目光是如此的温和，让向来都警惕的凯尔都感受到了一股难以言喻的亲和力。
　　至此，他瞬间明白了那道目光的主人是谁。
　　正当他意识有些魂飞天外之时，他好像听见了什么声音。
　　“巴里，能和你们在这篇土地上相遇，是我的幸运，能够一起奋战至今，当真是一段美好的旅途。
　　但是不够……还不够，完成第一次地下城攻略后，我就意识到，如果我真的想要践行自己的誓言，一个能够坚定的站在我身后的势力是绝对必不可少的。
　　「半兽人的挽歌」这个地下城，拥有着超乎寻常地下城的土地，能够将其融入我们兰开斯特，是一种幸运。”
　　“但是，诸位，你们应当明白，幸运常有，但拥有实力，并能主动去握住幸运的人不常有。
　　至少在相当长一段时间里，兰开斯特并不具备继续攻略地下城的可能，所以在那之前，就拜托你们了。”
　　“巴里，还有丹，现在兰开斯特需要一个平静无风的发展时间，让已经经历过诸多磨难的领民们，在我们的领地中继续茁壮生长，而这一切，在很长时间，都需要你俩的协助。”
　　“所以，巴里，去边境吧，唯有以你的实力，去了边境，才能震慑得住那些宵小，那边就靠你了。”
　　“还有，丹，现在需要你带着你的游骑兵，去保护新生的城镇，直到下一个适合的继承者到来位置……”
　　“到了那个时候，巡视领地安慰的工作，唯有你才是最合适的，拜托了……”
　　那熟悉但听起来好像比记忆里更为年轻的声音，在凯尔周边回响。
　　凯尔沉默不语。
　　在整个兰开斯特，能够用这样的语气来让游骑兵的两个队长服从命令的人，在他之前只有一人。
　　“许久不见，父亲大人……”凯尔轻声呢喃，然后便没再多说话了。
　　如果没有猜错，这应该是提坦镇刚刚建立起来的那个时期的事情。
　　那时候自己还没有来到父亲身边，更没有踏足这片土地。
　　甚至于，现在已经独当一面、晋升为超凡阶的乔纳森，那时候才刚刚进入游骑兵中开始训练。
　　紧随其后的，他再次听见了老熟狼的声音。
　　“我要接着战斗，我还不能倒下，我还要守护我的同胞，我必须当上暗影狼图腾！”
　　“不能输，绝对不能输，为了被我吃掉的老狼王……这深沉的罪孽，唯有让我的同胞得到救赎才能消去！”
　　“所以无论如何……”
　　“你赢了……你做的比我好，你才是最适合去引导狼群走向未来的存在。”
　　“这一次，是你赢了，那么我也可以……永眠了。”
　　【叮～检测到图腾晶石中残存的暗影狼王灵魂碎片完全破碎，你对图腾之力的控制上升了！】
　　【你目前可支配生物：暗影狼、啸月狮、巨蹄马鹿、其他魔物若干】
　　【你获取了巨量等级经验值，你获取了大量技能经验值，你获取了大量通用经验值】
　　还是那个周身大亮的场景，还是那个温和声音，凯尔听到了那不久之前才和他说过话的声音再次响起。
　　【do～这么快就完成了使命，虽然只是个开始，但是，小魅魔，你立功了呢！现在，不要想那么多，去迎接欢呼，接受嘉奖吧！】
　　“为您而战，世界母亲，您的剑锋所指，就是我们兰开斯特奔赴的方向。”凯尔脸不红气不喘的对这世界意志卖了个好话。
　　【do～真是油嘴滑舌的小魅魔，但是……并不讨厌。】
　　世界意志的声音逐渐冷却了下去，取而代之的是冰冷如机器一般的声音响起。
　　【检测到你掌握了扭曲丛林的根源力量－图腾之力，结算评价大幅度上升】
　　【检测到你分别掌控了暗影狼族、啸月狮、巨蹄马鹿、扭曲丛林神华大陆人类族群四族，主流知性生物臣服100％，结算评价巨幅度上升】
　　【检测到扭曲丛林99.99％具备知性的魔物都选择了臣服，你解锁了成就「魔物之王」，结算评价大幅度上升】
　　【检测到你为边境领主，在本次地下城攻略中为主导者，本次攻略奖励将直接由边境领主进行分配】
　　【恭喜你成功攻略地下城，地下城将在3小时后融入兰开斯特领，你获得了「地图编辑器（一次性）」】
　　【检测到你具备受到世界意志承认的势力「伊贝尔联邦」下发的边境开拓领主证明、贵族功勋认证（世袭男爵），并以自身为主导参与攻略地下城「扭曲丛林」，你获得了成就「领主之证」】
　　“！！！”
　　凯尔愣了一下，半天都没能说出话来。
　　他万万没想到竟然会是这样一个结果。
　　世界意志的这一份礼物实在是太大，大到了凯尔在看到以后都会有一种头皮发麻之感。
　　好半天才回过神来的凯尔嗓音有些沙哑地说：“感谢您对兰开斯特的无上关爱，世界母亲啊，烦请告诉我，有什么我能为你做的吗？”
　　【do～无需惊讶，你只是得到了你该得到的东西罢了，听话的孩子才会获得更多的奖励。
　　还有，这并不是对兰开斯特的无上关爱，仅仅只是对一个有野心，也敢去实践的可爱孩子的特殊宠爱。】
　　“明白了……但是我真的没什么能够帮得到你的吗？”凯尔虽然有的时候不解风情，但是对于人心的“把玩”可以说是经验丰富和到位的。
　　这不是，眼见着凯尔把玩了一下人心，原本一开始选择了拒绝的世界意志又开始犹豫了起来。
　　沉默片刻后，似乎是察觉到了凯尔此时是认真的，祂再次出声，说：
　　【do～有心了，如果办得到的话，那就尽量的在第三个地下城中，多保留一下那些地精的数量就可以了。
　　当然，小魅魔，你优先要做的，是保护好你自己。】
　　忽然，本来低着头的他感受到自己好像被什么东西拖着下巴，将头抬起来，一道冰凉而有些微妙的触感印刻在他额头上。
　　【系统提示：你获得了「世界的恩惠」，在面对特殊群体时，你将获得一定程度的帮助】
　　当系统提示音想起来的时候，他感受到那投注在自己身上的目光好像一下子消失了一般，不知道为什么，凯尔感觉这次世界意志离开的时候，颇有一点落荒而逃的感觉。
　　emmm～应该是错觉！
　　不，应该说，一定是错觉！
　　凯尔的目光先是看向了「世界的恩惠」，在系统面板上找了一圈，发现在【被动/专长】里出现了一个新被动。
　　【世界的恩惠】：你在遇到了由世界创造的古老种族时，有一定概率赢得好感。同时，当你身处于神华大陆上时，你的运气小幅度上升。
　　（小魅魔，这是来自世界的宠爱哦！好好接下这份喜悦，然后继续努力吧！）
　　很玄之又玄的介绍，虽然凯尔并没有第一时间感受到这个被动给身体带来的强化，但是他很清楚，很多时候一件事情想要完成，需要的未必是努力，还有可能是一点点运气。
　　然后他又把目光看向了被动「魔物之王」。
　　【魔物之王】：在面对魔物的时候，你的魅力将不会因为跨越种族而受到魅力惩罚，同时，在直面你的时候，来自「扭曲丛林」的魔物意志缠绕在你身上。
　　面对你的魔物将会感受到你作为魔物之王的威严，该效果随着你统御的魔物数量、族群和实力的差别而有所不同。
　　（边境的魅魔终成王！欢呼吧，此时此刻，正是魔物之王降临的时刻。另，谨防那些魔物中的妖艳贱货的勾引！它们只是单纯的想和你交尾！魔物娘，坏！）
　　看到这个评语，凯尔的表情抽搐了几分，片刻后，他就当做是没看到上边的内容一般，将注意力看向其他方向。
　　他心中暗骂一声，魅魔不愧是魅魔，在每次成长的时候，可狩猎范围都会出现巨大的提升。
　　无怪乎传说中有巨龙被魅魔们逮住以后关在巢穴里，数百年来，日日夜夜日夜夜，推推拉拉推拉拉，进进出出之间生了一窝又一窝的魅魔。
　　更可怕的是，这些魅魔天生就有办法更好的压榨掉一名异性的身体潜能。
　　强大如巨龙，在面对一群魅魔的时候，都要干到瑟瑟发抖。
　　按照密卷法师学院里对某些深渊中的魅魔的记载，很多五色龙在深渊中被逮到后，等到从巢穴里出来的时候，浑身上下的肌肉都出现了溶解的迹象……
　　据说是因为剧烈运动太长时间而累的。
　　凯尔无法想象这两种体型完全不一样的生物是怎么做到这种事情的，他也不敢去细想。
　　但是当他看到了【魔物之王】的被动的时候，就知道自己恐怕以后还要惹上一些乱七八糟的家伙了。
　　要知道比起大多数时候都会恪守礼节的正常大陆人类而言，那些魔物们真要兴致上来了，做起事情可丝毫不会考虑后果。
　　当然，这样的事情凯尔其实也并没那么在意最最重要的还是在这个被动影响下，自己的情绪可以更好的传递到魔物们的身上。
　　相信的心就是最好的魔法……呸！上次一不小心从学院图书馆里翻出来的乱七八糟的女性特供版本《魔法师百香谱》看的凯尔不忍直视，尾儿梆硬。
　　现在怎么感觉后遗症还保留着那么一点。
　　他现在好像明白了前世的一些朋友看男频小说看多后，去女频小说观看时为什么会感觉这么刺激了。
　　想的太遥远了……至少此时此刻，凯尔知晓这个被动对于他未来统领扭曲丛林的魔物，甚至是掌控纽曼领暴食史莱姆巢穴里的那些魔物至关重要。
　　就……有一点烦恼就烦恼了吧！不然还能怎么办？
　　或许这就是人生吧（摊手）！
　　至于【领主之证】和【地图编辑器（一次性）】……
　　他前世只在很少一部分玩家中听说过【地图编辑器】这样的存在。
　　这个东西根本不是实物。
　　在获得了这东西的那一刻，凯尔就知晓了如何使用地图编辑器。
　　他扫了一眼脑海中浮现出来的关于【地图编辑器（一次性】的一系列解释。
　　【地图编辑器（一次性）】
　　「你将获得编辑归属于你的领地的各类资源所在方位的权限，最高能编辑的面积不超过30％。
　　注意：地图编辑器相当于是用你领地里所具备的资源重新进行空间区域上的划分，不存在无中生有」
　　是的，这东西对于一个领地来说，属于用什么东西都换不来的珍贵宝物，其价值根本无法估量。
　　凯尔根本没有犹豫，直接激活了地图编辑器的效果。
　　刹那间，他只感觉自己脑袋发胀的厉害。
　　关于未来兰开斯特融合地下城完毕后的全新地图出现在了凯尔脑中。
　　山川溪流，林地草原，沼泽大湖……
　　那无数美景印入脑海之中，让他在震撼的同时感受到了被塞得胀痛的感觉。
　　他身后的小尾巴忽然张开，一口重重咬在了自己的脖子上。
　　伴随着温暖粘稠的觉醒魔药被灌注到身体里，凯尔只感觉自己身体好像发烧后被降温了一般，整个人稍微精神了一点。
　　不够！还不够！
　　他有些不适的抓住了自己的尾巴，将尾巴拽得逼近了脸部。
　　【皇后茉莉】！全力全开！
　　伴随着大量天然魔法香气涌入鼻腔，那股清甜幽凉的香气化作活跃大脑的力量，随着凯尔的身体进入了高效运转之中，他整个人能够承担的输入信息也得到了强化。
　　一直到这一刻，凯尔才意识到了一件事。
　　兰开斯特遇到的两个地下城，全部都是范围巨大的资源型地下城。
　　在连续经过两轮扩张以后，整个兰开斯特的领地已经大到了能够和英基兰斯公国的一个行省相提并论的程度。
　　难怪世界意志会说要送给自己一个礼物！
　　如果没有这个【地图编辑器】的帮助，凯尔光是想要将整个领地串联起来，都是一个无比艰难的工程。
　　但是有地图编辑器就不一样了……
　　伴随着凯尔对于自身领地的规划，原本多山林湖泊和沼泽地带的兰开斯特，在凯尔一念之下发生了变化！


第一百六十二章 埃兰娜：今天可以，请品尝我，还有……
　　这是寻常人这辈子都没有办法看到的风景，硬要用一种语言来形容，那大概就是有人在你的脑海里玩MC，从零开始搭建万里河山——
　　更可怕的是这样的场景竟然还是加了mod版本的超级无敌高清版！
　　放在旧时代完全可以给自家电脑造成一场显卡危机！然而这样的场景，在地图编辑器的代理下，却在现实中逐一上演。
　　地形者，地表的形状。
　　它本就包括了地貌和地物两种，地貌就是人们通常说的高低起伏的样子，高山、丘陵、平原、谷地、冲沟……这都是地貌的一种。
　　而地物，则指的是地面上的物体，天然的江河、湖泊、森林，人工建造的道路、桥梁、房屋、水库……这些都可以归结到地物之中。
　　现在，在地图编辑器的帮助下，凯尔拥有了永久性修改领地30％面积生态的能力，虽然仅仅只能使用一次。
　　这是个什么概念？
　　天时地利人和，三者不得，虽胜有殃。
　　这是全球核战之前的上古时代一个名人的观点，现在用来神华大陆也未尝不可。
　　而现在，凯尔手中抓住了未来。
　　此前兰开斯特的领地结构，注定了兰开斯特对外发展会受到巨大的地形限制。
　　分布的非常随机的沼泽地想要开采和利用起来，需要巨大的时间成本和人力成本。
　　像是这种客观存在的地形，对于游骑兵的战斗影响是极大的，也在很大程度上影响到了兰开斯特和周边领地之间的交流与沟通。
　　兰开斯特东边毗邻世界边缘，需要抗击世界边缘的下界之门里涌出的地下城魔物。
　　西北部毗邻北部荒原，与部落接壤，时不时就会有野蛮人试图跨过山川，潜入到兰开斯特搞些小动作。
　　北部与纽曼领等诸多领地嵌合，这反倒还好一些，毕竟现在凯尔在这些边境领主中薄有威名，双方之间也需要通过这样的方式来联系。
　　此前凯尔之所以能这么快的赶到纽曼领，靠的就是两块领地之间毗邻，而且还打通了交通要道。
　　然而西边毗邻法兰堡，按理来说比起其他领地应该更容易发展起来。
　　可实际上由于大量沼泽地带的分布，以及森林里那割了一茬又长一茬的荒原魔物和大型野兽的存在，兰开斯特想要越过如此漫长的地带，进入到法兰堡的范围，至少也需要2～3天时间。
　　就这还是加持了迅捷符后提升的速度。
　　归根结底还是因为兰开斯特实在是太大，周边难以通行的地带太多，而基础设施建设却又没有跟上。
　　以至于从提坦镇直通法兰堡，总是不可避免的要在漫长的道路和时不时出现的野兽和魔物身上浪费大量的时间。
　　又麻烦，又危险！
　　兰开斯特对于法兰堡那边的很多商人来说，又没有什么绝对必须的产品，想让驱利的商人主动过来是不可能的。
　　要不是后来凯尔的魔药三件套在职业者中引起了不小的反响，恐怕现在也未必有多少商人愿意来兰开斯特做生意。
　　接连两个范围如此大的地下城融入到领地之中，带来的是堪比一个行省的面积。
　　就算是在整个英基兰斯，从上方看下去，偌大的英基兰斯的地图上，也能够清晰的分辨出兰开斯特所在的位置。
　　而不是与如同汉城一般，一眼望下去，就是一个点，还将自己当成是世界中心，滑天下之大稽。
　　这大概就是别人求而不得的困扰吧！
　　可现在凯尔有能力改变这一切。
　　当他心念一动的时候，脑海里原本属于扭曲丛林边缘的群山，便像是贴图般，瞬间被迁移到了与部落交界的地带。
　　紧随其后，通往法兰堡道路上的沼泽和湖泊。有一部分直接被迁移到部落方向的群山周边。
　　断崖沼泽与湖泊……瞬间将部落所在的方位打造成了一处易守难攻的绝地。
　　他看了一下领地南面毗邻着出海口，由于那片地方是一片滨海湿地，适合出港的方位被大量软糯的土地占领，不适合出港的方位虽然可以出海，整体环境良好，水深充足。
　　可周边多是悬崖峭壁，想要进行大量货物运输极为困难。
　　现在就简单多了。
　　将两地稍稍置换了一下，于是兰开斯特就多了一个平整宽阔的出海口，以及一处风光优美的一体化滨海湿地公园。
　　带着周边的河流都进行了一番调整，法兰堡周边大江的一条支流被直接引入到另外的通道。
　　翻掌之间，能够直通出海口的大运河，便这样诞生。
　　再将一些适合大量魔物和野生生物生存的区域进行一番微调，相互连接在一起，再加上资源丰富的扭曲丛林黄金树生长区域，瞬间在领地中部缔造了一个面积巨大的森林。
　　随着森林的出现，空置的其他平整地带自然拼接在一起，形成了一片可以随时耕种的大平原。
　　凯尔看向了地图编辑器，看到上边可以更改的地形仅仅只剩下百分之五的比例，想要进行地形的大变动，已经没有可能了。
　　凯尔轻笑了一声。
　　若是从零开始将领地整改成这样，怕是要经过三四代人，持续不断的开发后才有可能变成这番风貌。
　　而现在，就是动动脑子的事情。
　　伴随着思路继续蔓延，一道道坚硬的岩石被凯尔从地图上抽取出来。
　　这些岩石层，以边境的提坦镇为中心，东至世界边缘的【颠倒瀑布】；
　　西穿森林与沼泽的边界，直连到法兰堡的运输枢纽附近；
　　南下至出海口，与天然海港连接；
　　北至纽曼领，与原本两方通行的道路相连。
　　然后无数小道沿着这四条交通枢纽的脉络，分散连接到周边的聚集地边。
　　至此整个兰开斯特战略布局地图彻底完成，唯一缺的就是一点小小的细节。
　　还有那么一点可更改面积，凯尔没有最后确定下来要如何做。
　　思考片刻，他决定换个思路，将目光放在了世界意志奖励的城镇基地上。
　　是的，继扭曲丛林的潮鸣镇（因地形变化，潮鸣镇已被迁徙到中部大森林中央空旷处，毗邻原先游骑兵营地所在），凯尔再次获得了新的城镇基地。
　　但是这一次凯尔沉思良久，没有选择在其他可以放置城镇基地的平原附近将其安放。
　　他觉得，与其分散出大量城镇，不如将一个中心城镇的优势发挥到最大。
　　“我申请使用城镇核心，地点与提坦镇重合。”
　　伴随着声音落下，大量哥特式建筑群出现在提坦镇周边。
　　凯尔脸上露出了满意的笑容，将地图编辑器最后那一点可以利用的变动面积使用了。
　　一瞬间，脑海中整个提坦镇的外表发生了变化。
　　在地图编辑器的控制下，原本凌乱不堪的提坦镇形成了一处中间低平、四周渐高，四方来水汇聚于底的城中湖地形。
　　那些最宽广精美的哥特式建筑群被聚拢到中央，凯尔看了一眼世界意志奖励中的一个奖励。
　　【大型城堡】
　　「可指定地点生成一处大型城堡，城堡占地面积不得超过10万平方米，建筑面积不得超过24万平方米」
　　凯尔直接将大型城堡放置在了提坦镇中央，回忆了一下现实中已经在战火中轰塌的新天鹅堡和杜莫主教堂的建筑风格，结合两者风貌，古朴而庄严的城堡就出现在了城中心的湖水中央。
　　以湖水中的城堡为中枢，8条主干道向四面八方延伸，连接上通往领地边界的几个主要交通干道，形成了酷似八卦图的城镇布局。
　　看起来就像是现实中八卦城的布局一般。
　　虽然无法在对领地进行大面积的修改，但仅仅只调整一个海上不夜城大小的面积，对于地图编辑器剩下的那点面积来说绰绰有余。
　　沿着8条主干道又派生出横向环联的小道，诸多小道，纵横相连，似通非通，宛若迷宫一般。
　　外人进入这个城镇，迷失方向不说，对于位处于提坦镇中央的战争古堡来说，从中心向四周扩散，不论哪个地方发生了问题，直线进行救援都很简单。
　　在进行防守的时候，卡住了交通要道，限制敌方单方面快速突进的可能，敌人想要在城市中绕过主干道，直接攻陷城堡，就要困难的多。
　　结合被引渡到城堡周边的护城河，对于凯尔他们来说，可谓是进可攻，退可守，面对四面八方袭来的敌人，便可于无形中增加取胜的几率。
　　毕竟无论再怎么说，游骑兵都是骑兵啊！
　　沿着主干道发起一次冲锋，在这个还没有普及枪支弹药的大陆上，有多少兵种能够经得起这样一支灵活到爆炸的游骑兵的攻击。
　　更不要说咒剑士本身也是具备施法能力的，虽然比起法师们来说远远不足，但同样也可以通过中低阶的法术来补强本身战力的不足。
　　好巧不巧，对于游骑兵来说，最简单有效且能够适应城市战和地面战的法术类型，还有现在正积极开发的战法师体系，绝对算得上是其中一个。
　　想想看吧，你以为游骑兵们只擅长在地面战斗，打算脱离主干道，避免游骑兵冲锋所带来的死亡威胁，于是果断的躲到了周边小巷和屋顶上，打算分散开进攻。
　　这时，一群使用各种“掌”系列法术和史莱姆共生殖装连接身体，能够在城镇之中借助着地形高速腾挪的游骑兵，直接离开了马背，背上一捆投矛，在城镇屋顶上腾挪的时候，敌人到底要有多崩溃。
　　将蛛行术和中短距离打击结合在一起的战法师就是巷战的大杀器。
　　而战法师的打法对于游骑兵来说复刻并不是太大的问题，这本就是共生殖装所带来的积极意义。
　　望着已经逐渐被搭建成型的八卦城，凯尔点了点头，再将凌乱的建筑根据不同风格分配到了8块不同地块之中，挤挤塞塞，一个可以让强迫症都舒缓一口气的干净工整的小镇，就这样出现在他脑海中。
　　在最后确定之前，凯尔看了一下地图编辑器上自己还可以更改的土地面积，稍稍估算了一下，在城中心建起的新领主府地下埋了一条可以通往城外的地下通道。
　　他脸上严肃的表情渐渐放松了下来，紧绷着的神经也开始舒缓。
　　随着他脑海中所构筑出来的领地全新模样，随着他最终确定了方案后，地图编辑器的画面瞬间从脑中消失，化作一道光芒，升到天空之中。
　　一道道从天际投射下来光柱覆盖了领地的各个角落，将小半的领地都笼罩了进去。
　　当凯尔张开眼睛的时候，看到的就是遍布整个领地的光污染光膜。
　　从外面看进去，完全看不到被光膜包围着的地带的变化。
　　……
　　数日之后，离开了光膜覆盖范围，聚拢在光膜之外的凯尔他们终于打通了各个地方的交通要道，成功的将自己该做的和该下达的命令给分散出去。
　　为此凯尔甚至破天荒的将大批量的日常任务分散出去，第1次将当日的经验池给清空了个干净。
　　目的就是充分调用玩家们的主观能动性，利用他们打通领地各个聚居地的信息渠道。
　　没办法，覆盖范围如此大的变化，已经让兰开斯特变成了边境上的孤岛。
　　这样的情况要随着光膜完全消失，将土地整改完善后，凯尔才能够通过手上拥有的完整版地图，重新将整个领地之间的联系打通。
　　在那之间，就需要持续性的让玩家们来跑跑腿帮忙捎带些信件。
　　时至今日，兰开斯特的土地上，包裹着土地的最后一片光膜消散后，彻底宣告了这持续数日的领地改造的完结。
　　……
　　而此时玩家论坛上已经炸成了一锅。
　　「艹艹艹艹艹！谁可以告诉我新手村到底发生了什么？为什么我一觉醒来却发现整个兰开斯特都变得认不得路了？」
　　「新的领地好看吗？」
　　「好看！现在提坦镇真的已经不能再被称之为镇了，如此庞大的城市，叫做提坦城还差不多。」
　　「有谁来告诉小萌新，这到底是怎么回事，我新手村呢？」
　　「嗨，别提了，现在兰开斯特以外的新手玩家都已经想要向策划举报了。」
　　「兰开斯特真不愧是对玩家最友好的新手村，你看看外边那帮原住民都是什么臭鱼烂虾，说是坑蒙拐骗，无恶不作都是好的了。」
　　「别提了，之前不是还有玩家在论坛上说抱上了原住民的大长腿吗？看得我都羡慕了！」
　　「嗨，别提了，之前那家伙就是一个蠢货，在兰开斯特以外的地方还想有那么多美事。」
　　「现在他的身体已经在实验室上被切分的整整齐齐了。」
　　「假的，都是假的，哈哈，我没有疯！不就是被端上了实验台吗？那一定都是原住民对我的考验。」
　　「咦？正主出来了吗？」
　　「兄弟，我懂，不要伤心，这种事情我曾经也遇到过，面对现实吧！我们只是一群连玩游戏都会扑街的扑街仔罢了！」
　　「所以说还没有人告诉我，兰开斯特到底发生了什么事，现在我打怪练级的地方都没有了，全部都被赶出来了！」
　　「听说是因为兰开斯特完成了第2次地下城攻略，所以通过世界意志的奖励对领地进行了什么调整。」
　　「芜湖有没有人想要兰开斯特中部森林玩一玩的？今天刚好限制进入的光膜，内部都已经把领地重新调整完毕了，我刚刚看了一下，潮鸣小镇直接跑到了中部森林中央，去那里打怪升级一定很快！」
　　「开玩笑了，没有LV4的等级，围绕着沼泽还有潮鸣小镇周边打怪就好了，越是走向外围就越容易遇到高等级的魔物，死了一次掉级反而不值得。」
　　「你们懂个屁，现在要去的是提坦镇，现在让你们看看提坦镇变成了个什么鬼样（照片.jpg）（照片.jpg）（照片.jpg）！」
　　「这东西怎么看起来这么像八卦城？还有城中心的那个城堡是什么情况？看起来好炫！」
　　「新领主府呗！听说凯尔小哥得到了世界意志的奖励，发了大财！」
　　「什么奖励还会直接给人送一栋城堡啊！」
　　「这你问我我哪知道，要不你去问问凯尔小哥？」
　　「不是，你们没有发现现在兰开斯特都已经可以直接和其他领地连接在一起了吗？今天已经有人顺着岩石大道一路骑着马跑到了另一个领地去，那地方好像是叫法兰堡！」
　　「法兰堡出生点的新人友情提示，如果是菜闻鸡，就不要来法兰堡混了，这里LV1的职业者只能扫大街，连接个任务都没有人要，我在这座城市打工，差点被饿死！」
　　「这么凶残？」
　　「那必须的，法兰堡是东部最大的军事化城市，这里驻扎的主要是能够及时支援周边边界的军队，以及那些军队的后代。在这里你踢到一条狗，可能都有LV2的挑战等级。」
　　「算了算了，我还是在兰开斯特接着练级吧！」
　　「8条道路应该都有不少生活系玩家先去查看了吧？有没有人说说其他地方是什么情况？」
　　「东部还是老样子，直接连接到世界边界，想要体验一下自由落体的感觉，就可以从世界边界的【颠倒瀑布】跳下去，安心，在你自由落体被饿死以前，你会先因为高速摩擦而变成一团灰烬。」
　　「懂的都懂，这神华大陆玩的是天圆地方的那一套，喜欢蹦极的朋友可以多试试，没准下边还有高人的洞府也说不定。」
　　「北边还是纽曼领，有人跟我说说看南边是什么情况吗？我之前本来想南下，结果每次都没来得及到领地边缘，要么是被饿死，要么就是被魔物杀死。」
　　「我去看了，现在那边情况好了很多，可以一路通往出海口！那里的港口水深很够，另外一个方向还有着大片的滩涂，水会浅一些，现在我正在这边赶海。」
　　「那什么，产品多吗？帮我带点回来，我可以付钱！」
　　「带什么带呀？难道你还要让我把生蚝给你们带回去吗？直接过来沙滩上生蚝管够！」
　　「心痛的泪水，不自觉的从嘴角流了下来，等我带点蒜泥！」
　　「暴食史莱姆牌的酸辣粉我已经购买好了，老哥等等我，我们一起去！」
　　「奇了怪了，其他几条主干道怎么一直没有人说话？那帮自称是生活系玩家的风景党哪里去了？」
　　「能不能别说了？」
　　「老哥你怎么了？」
　　「我就是你刚刚在找的那些个去了其他条道路的玩家。」
　　「什么情况？说说呗！」
　　白色鸽鸽子：「没啥情况，我只能说，不要朝着西北方向走，感谢九月重工！」
　　「啥子情况，谜语人滚出克！」
　　白色鸽鸽子：「西北到处都是沼泽、湖泊和山地，我现在人都快要累死了，咕咕！」
　　「这么恐怖？在那里不会被毒气毒死吗？」
　　白色鸽鸽子：“我其实还好，毕竟我会飞。」
　　「？？？」
　　「！！！」
　　「这个游戏这么快就推出了御剑飞行的功能吗？」
　　白色鸽鸽子：「醒醒，这不是你在隔壁玩的天刀！我也没有吃过牛肉面！我只是一只鸽子，呸……我只是一个点满了，变形鸽子技能的德鲁伊！」
　　「咦？也就是之前变成鸽子监督暗影狼群的那家伙吗？我听说你早早的就飞出了领地，怎么现在还在领地里徘徊？」
　　白色鸽鸽子：「该怎么说呢？也许这就是人生吧！不过是在人生的道路上迷失了方向罢了！」
　　「直接说你路痴不就可以了吗？」
　　「住口！信不信我直接飞回提坦镇啄你眼珠子（震怒）」
　　「那你倒是飞回来啊，就怕你迷路了，在半路上饿死（抠鼻）」
　　……
　　凯尔看着论坛上议论纷纷的玩家，摇了摇头，没有再说什么。
　　事实上最近这段时间，他都快把自己给活成了一个机器人。
　　托这次攻略所得的福，收获颇丰的他如今职业等级再次越过一个小关口，升级到了LV11。
　　恐怕这世界上鲜有几名原住民能够如同他一般，享受到这样飞快晋级的乐趣。
　　这一次倒不是他在扭曲丛林里杀死了多少的魔物，事实上在击杀了暗影狼王后，现在的地下城杀死魔物的经验，已经无法再支撑自己进一步成长了。
　　但是，时至今日，他又再次晋级，便是由于攻略了地下城后获得了大量奖励，其中就包含了大量等级经验值、技能经验值和通用经验值。
　　等级经验值在已经获得了自己想要的职业后，凯尔就没有选择在积累经验，凑够升级的经验值，马上就直接升级，毕竟他有着前世的战斗经验，非常清楚这一阶段该如何发挥出自己的实力。
　　技能经验值就有些微妙了。
　　像是攻略完一次地下城，他所获得的等级经验值和技能经验值奖励，都是“15％当前经验值（主导者奖励）＋固定经验值（由自身在地下城攻略中发挥的作用决定）”。
　　仅仅是那15％的等级经验值，就让凯尔完成了晋升，再加上固定经验值，可以说他现在距离LV12也只有一步之遥。
　　但最让他震惊的，其实还是技能经验值的加成。
　　通常来说，完成攻略所增加的固定经验值的数量会远远超过15％的技能经验值数。
　　但这个问题在凯尔身上发生了变化……他所拥有的技能实在是多到令人发指。
　　以至于每一个技能等级都增加了15％的技能经验值，这个数量加在一起，已经远远凌驾于固定技能经验值增加的数量。
　　这几天他大骂出声，此前没有发觉到问题所在，但现在他总算想明白了为什么前世差点抽掉了【怪力乱神】脊梁的世一法「梧桐」，会滥强到这种程度的原因了。
　　这个家伙身上拥有的技能数量就算比现在的自己少，但发展到大后期，数量恐怕比现在自己还能翻上个一翻。
　　如此多的技能，在经验值提升了以后，再经过博闻强记词条的影响，还会形成新的正向反馈，反补其他技能。
　　这样的情况一般会在10次以内逐渐递减，最后彻底消失。
　　毕竟博文强记的效果，是“你的记忆力得到提升，获取对应学识后，你对关联技能的经验值积累速度将加快”。
　　那么问题来了？一下子全体技能获得当前等级15％的技能经验值所形成的对应学识，是否会刺激博文强记词条生效，让脑海中多出的新知识相互碰撞，从而获得更多新的感悟。
　　这样的思维碰撞，产生的新思路又会持续性的推动，关联技能的经验值提升。
　　此前大多数玩家都没有注意到这一点，或者说注意到了这一点也没有什么用处。
　　因为玩家的技能点是有限的，不可能将有限的技能点花在无限的技能学习上，等级太低的技能是没有办法发挥出足够多的效力的。
　　只有像是「梧桐」这样的怪胎，才会靠着自己本来的记忆力，不断的让博文强记词条生效，从而将自己各项技能都升级到一个足够高的标准后，才可以在攻略完地下城的时候，受到这样的经验值刺激，达成这种恐怖的效果。
　　难怪之前明明感觉他在使用地图编辑器的时候，并没有占据他太多的大脑运算，他却依旧持续性的感觉到了头昏目眩，而不得不给自身加持诸多状态。
　　感情是那时候博文强记和思维加速词条一直都因为那15％的技能经验值而反复被触发生效，在脑海里形成大量灵光啊！
　　直到今天他才顺利的梳理完自己脑海中的记忆，并越发的感觉到了，为什么卷宗学者在不同的人身上，上限和下限会区别得如此之大。
　　“梧桐啊梧桐，你真的是给我指明了一条足够疯狂的道路！”
　　凯尔觉得梧桐这家伙适合成为谎言王子的信徒，这个一直被瞒下来的消息，让他在成为世一法的同时，也获得了众多玩家的仰慕。
　　这种玩法是单纯的无赖！想要达成这样的效果，必须同时具备4种条件。
　　第一种，必须是玩家或者如同凯尔这样拥有玩家特性，才能保证在积累技能经验的时候，能够一证永证。
　　如果是原住民，就算是学习了一些技能，但也会随着时间的流逝，将那些不常用的技能给彻底遗忘，最终永远都不可能如同玩家这般，将技能刷到足够高的程度。
　　第二种，必须拥有足够多的技能，才能保证博文强记词条在触发了以后能够反复生效多次，形成技能之间的联动。
　　顶尖的原住民或许可以做到这一点，但是他们往往缺乏了第1点，常用的技能数量不会高到特别离谱的程度，毕竟他们不是法师，能够长效的在身体里恒定大量的法术模型。
　　第三种，必须要拥有足够强的记忆力，将诸多学识铭刻在脑海中，才能反复的借用脑海中的学识印证技能本身的问题。
　　而凯尔凭借着技能栏一证永证和超乎常人的智力属性，硬生生的获得了这个机会。
　　而在具备了以上三种条件后，还有一个最重要的一点那就是那名具备三种条件的人必须是主导整个地下城攻略的存在。
　　否则就算是参与了地下城攻略，也难以获得那15％的技能经验值奖励，更别说高频次触发博闻强记和思维加速词条了。
　　想到了这里，他不禁揉了揉眉心，只感觉最近这段时间吸收的知识实在是太多太多了。
　　这种反复灵光一闪，然后技能经验值大量提升的感觉确实是很爽。
　　但是他终究是有着自己的身体和大脑，而不是单纯的玩家，对于玩家来说可能没有太多问题，但对于他来说这样疯狂的激发大脑活力的情况，几乎是让他身心俱疲。
　　一直到现在他才缓了过来，看着他那足以让人疯狂的技能面板，一时间不知道该说什么好。
　　事实上各种法术本身就有着异曲同工之妙，越是高级别的法术，就越是复杂。
　　哪怕是同一技能经验等级的法术，环数越高，所需要掌握的知识量就越是复杂。
　　越是复杂的知识量，反馈出来的灵光就会越多。
　　这些灵光在和各种低阶法术碰撞的时候，所能够产生的技能经验加成，相较于高等级法术而言也会更多。
　　结果这一番刷技能下来，凯尔的非个性化零级法术和一级法术全部都提高到了LVmax。
　　这就代表着非个人特色法术的那些各系经典法术，凯尔已经将他们的法术模型发挥到了极致。
　　倒不是说这些法术就没有提升的空间，而是如果经过个性化改造，提高本身法术模型可成长空间，那这就相当于是一种个性化后的新法术了。
　　典型的就是原本的法师之手，在经过了卢修斯和凯尔的改造后，形成的各种“掌”系列法术，从最低的零级法术，到目前为止凯尔还正在开发的六级法术「凯尔的碎龙之腕」。
　　虽然同样都是基于法师之手改造而来的法术模型，那你要说是一个新法术，也没有什么问题。
　　他的目光看向了自己获得的那个成就「领主之证」，有些疲惫的身体往后一仰。
　　他当然知道这东西是什么。
　　可以说，这个成就所代表的意义，对于他来说不在地图编辑器对领地的改造之下。
　　如果可以的话，他现在也想直接感受一下这个新成就给自己带来的改变，但奈何他终止了激活这个成就的想法。
　　这几天他实在是太累了，从开始使用地图编辑器开始，他就感觉自己好像再也没有能休息过一般。
　　事实上这三天时间，他仅仅睡了不到5个小时，是喝下去的魔法药剂就超过了2万魔晶币。
　　这已经不算是一笔小开支了，但是没有办法，他必须要这样做。
　　不然在他省下这笔钱之前，他恐怕会因为身体供能不足和无法舒缓大脑活动，导致整个人身体都出了问题。
　　【领主之证】激活后获得的那个东西，他暂时不想去管，他现在只想好好的放空一下大脑，然后休息上一段时间。
　　“凯尔少爷，水已经给您泡好了，现在你要去洗漱一下吗？”门口传来了哈萨卡轻柔的声音。
　　凯尔说：“进来吧，哈萨卡，和我一起过去。”
　　哈萨卡起身走进来，朝着凯尔微微低头，凯尔深吸了一口气，站起身来，朝着浴池走去。
　　这一次清洗，和之前略有不同。
　　在进入浴池前，哈萨卡特意的换上了整齐的浴袍，身体浸泡在水里，全程都在给凯尔轻轻的擦拭着身子，有意识的没有去玩一些可能会进一步压榨凯尔精力的玩法。
　　她有些心疼现在的少爷，那担忧的眼神始终没有停止，望着凯尔的时候想要说些什么，但又说不出来，最终只是低着头，静静的给自家少爷清洗身体。
　　今天的凯尔看上去异常的低迷，往日里时不时就尾儿梆硬的小尾巴，现在低落的怂拉在池水里。
　　没过多久，哈萨卡就给凯尔清理完身子，正准备叫凯尔起身帮他擦干的时候，却发现自家少爷不知道什么时候已经沉沉睡去，轻声的呼吸声平稳而又绵长。
　　看见凯尔在不用药的情况也安稳睡着，哈萨卡脸上终于露出了喜悦的笑容。
　　这是这几天凯尔少爷睡得最香的一次，那脸上再也没有服药睡眠后那持续整晚的不适表情。
　　现在他那干净白皙的脸上，如今只有淡淡的浅笑，看上去似乎像是做着一个美梦般。
　　阿萨卡几乎是用尽平生最小心的力量，将凯尔抱起，柔软的尾巴轻轻拭去凯尔身上的水渍，将凯尔带回到他的卧室中躺下。
　　坐在床铺旁边，看着凯尔那安宁的表情，哈萨卡不禁小声偷笑，悄悄俯下身靠在凯尔的耳边，粉色的双唇微张，张口便是盎然春色：
　　“凯尔少爷，今天就不想着让你帮我生下小狼啦，好好休息，精神的少爷才是哈萨卡想看到的。”
　　她来到门口，将凯尔卧室的灯给关掉，又轻轻地拉上窗帘。
　　有些想在凯尔身边伴他入眠，但又生怕自己睡觉时动作太多，扰了心上人的美梦，那她会很不安。
　　最终，她还是选择悄悄离开了房间。
　　……
　　这一天，凯尔从白日睡到第二天日上三竿。
　　又是一场迷梦，凯尔感觉到自己额头上好像有一股温润的触感在轻轻碰触着他的皮肤。
　　他并不讨厌那种温暖的感觉，隐约的他好像闻到了一股淡淡的味道，他好像在什么地方有闻到过。
　　但或许是睡眠状态下，思维能力降至最低，迷迷糊糊中始终想不起那股香气的来源。
　　良久，随着一道温暖的力量，沿着他的右手缓缓注入到身体之中，在体内形成一个循环缓慢的融化在身体的各个部位。
　　那种好像是泡在温泉里的感觉，让凯尔有些安逸的哼了一声，片刻后感觉到不对的他瞬间张开了双眼。
　　映入眼帘的，并不是往常一直陪伴在自己身边的哈萨卡，而是一个有一段时间没有见到了的女孩。
　　那倘若岁月沉淀的红葡萄酒一般的头发垂落在他身前，似乎是发觉到了什么，抬起头来的她冷清的脸上没有太多表情。
　　似乎是发觉凯尔醒来了，她停下了朝着他身体里输送咒力温养身躯的动作。
　　只是片刻后，春色便一阵风般地挂满了枝头，那玫瑰不堪寒霜的风情看的凯尔咳嗽了两声，不自觉的笑了起来：
　　“什么时候回来的？”
　　“听说你最近情况不太好，再加上兰开斯特现在刚完成地下城攻略，我有些不太安心，就想着回来看一看你。”
　　埃兰娜永远都是那样，纵使是羞怯，也会直接的将自己的情感表达出来。
　　凯尔伸出手来，轻轻抚过丽人的脸颊，他送给她的骑士服都没有脱下，显然是一传送回来就第一时间的跑了过来。
　　看着那眼神中流露出的关切，凯尔忽然感觉心情好上了不少，于是说：
　　“别担心，只是有那么一点后遗症，很快就可以恢复了。”
　　“真的没有其他的问题吗？我听怀特爷爷说最近这段时间你服用了很多的魔法药剂。”
　　“其实主要是营养问题。”凯尔无奈，他该怎么说？说自己的身体没有能扛得住技能等级的大量提升，导致身心俱疲？
　　“那还是我见到你以来第一次看到你如此虚弱。”
　　“没有办法，如果可以的话，我也希望将自己最有精神的那一面展现在你面前。”
　　凯尔顺着她的头发轻轻抚摸到有些发烫的耳朵，似乎是被摸得有些痒了，她露出了有些不安的表情，坐在床边的她双腿轻轻的摩擦着。
　　良久，她低声的说：“凯尔，其实你也能和那些魅魔一样，Z～Z～做那些坏坏的事情吧！”
　　当她说这句话的时候，头几乎都埋到身前的人心中，心中只感觉自己在说着什么乱七八糟的无耻之言。
　　凯尔虽然喜欢看这番盎然春色，却有些没有搞明白埃兰娜想要表述些什么，于是实话实说：
　　“其实魅魔能做的事情我都可以做，只是想和不想的区别罢了。”
　　听了凯尔的话，埃兰娜表情变得更加纠结了，最后似乎是下定了决心一般，她从椅子上站起来，勾勒出她身体优美线条的骑士服4号没有阻拦她的行动。
　　她的膝盖压在了凯尔的床上，小心翼翼的爬向了他，在凯尔有些好笑的表情中，突然伸出手压在了他头旁边。
　　好怪……这种被自己未婚妻壁咚了的感觉。
　　似乎是因为这几天用脑过多，现在凯尔整个人看起来都有些慵懒和迟钝，有没有阻止她，只是歪着头，有些好奇的看着自己未婚妻想要做些什么。
　　“凯尔……既然是魅魔的话，就试试我吧！”
　　当埃兰娜这样说的时候，目光已经完全没有办法和凯尔对视，只是轻轻地靠在他身上，说：
　　“我、我听说，魅魔可以吸……吸……x……总之只限今天这一次。”
　　埃兰娜靠得太近，以至于在她说话的时候，凯尔只能看到她那红润的双唇，以及感受到轻轻抚摸着自己脸颊的淡淡热气。
　　“凯尔，今天可以的，我刚刚去洗过……请品尝我，还有……轻点。”
　　忽如其来的话，让凯尔稍微清醒了一些，忽然一个翻身将壁咚状态的埃兰娜压在了身下，语速有些缓慢的说：
　　“你知道你在说什么吗？”
　　凯尔扶起她的头，让她正面对着自己的脸，说：“埃兰娜，我可不是那种被挑衅了就不会还击的人。”
　　看着凯尔那璀璨如星辰的双眸，就好像是汪洋一般，将她淹没。
　　他一边说着，手指沿着袖口轻轻下滑……


第一百六十三章 揪着我的衣服做什么，笨蛋……是在想这个吗
　　凯尔一边说着，手指沿着袖口轻轻下滑。
　　埃兰娜有些慌乱的挪动了一下，但是凯尔的态度很坚决，虽然身体有些虚弱，但本身经过了【狮心之证】的属性补强，身体机能还在等级比他更低的埃兰娜之上。
　　哪怕是被削弱了，但依旧有着足够的精力，只是那种削弱的感觉有些磨人，但……
　　埃兰娜挣扎起来的时候同样也很无力。
　　凯尔看着被自己压在身下的埃兰娜，手指微动，轻而易举的瓦解掉了埃兰娜的反抗，在埃兰娜惊慌失措中，轻轻掀开一颗颗扣子。
　　初春的天气带着一点微凉，埃兰娜轻轻的靠在凯尔身上，咬着凯尔的肩头，但似乎是害怕凯尔被疼到，一口下去的时候又变成了轻轻的撕咬。
　　凯尔有些罕见的在她身上看到了哀求的神色，他也不是傻瓜，回过神来了以后自然是明白埃兰娜的意思。
　　无外乎是让凯尔吸食她的精气，来补足自己的身体，魅魔血统天生就是干这个的。
　　但是看到那冰冷的容颜在自己的逗弄下绽放的表情，他就忍不住食指大动。
　　这个家伙是知道他的性格，然后还故意调戏他的。
　　“揪着我的衣服做什么，笨蛋……是在想这个吗？”
　　凯尔声音有些沙哑，略显强硬的说：“抬头！”
　　凯尔贴近了她，那身体上残留着的皇后茉莉的味道，随着凯尔体温的升高而越发弥漫。
　　埃兰娜身体有些无力的滑落。
　　她终于意识到了自己招惹到的是一头野兽，但被凯尔限制住行动的时候，那缠绕的香气弥漫在鼻腔，宛若侵蚀一般，逐渐瓦解掉她的反抗。
　　凯尔纤长的手指引导着埃兰娜将手放在了自己脸颊旁，口中呼出的热气打在埃兰娜的掌心：
　　“你觉得，会是什么味道？”
　　埃兰娜只感觉脑袋像是烧起来了一样，完全分不出凯尔到底是在说他身上的味道，还是她手上的味道。
　　她只感觉脸色烫的厉害，口中发出了小声的悲鸣，完全没有察觉到引导着她的手指，不知何时已悄悄放了下来，缓缓地穿插过自己的发梢。
　　她终于意识到这个男人就如同魔咒一样，不是她以往认知中的看起来纤细而又软弱可欺的少年，她早就应该明白，他从来都不是。
　　“想要什么，你不知道吗？”
　　凯尔低声的呢喃勾得她下意识的看向了他的双眼，那原本如蔚蓝星辰一般璀璨的双眼，此刻染上了淡淡的绯色。
　　似乎是被凯尔引导的有些惊慌失措，忽然朝着凯尔的手臂稍稍用力。
　　“嘶～哈（闷声）……敢咬我，趁着我身体还没有恢复就胡作非为，罪加一等！”
　　“凯尔……我，我没力气了。”
　　埃兰娜的声音就像是要哭了一般，她本能的觉得这个时候还没有到真正该进行到最关键行为的时候。
　　可是她现在只感觉腰有些软了，凯尔在耳边的呢喃，就好像是魔鬼的低语一般，在诱骗着她签下契约……而她却发自内心的不想拒绝。
　　看着她水汪汪的大眼睛，哪里还能找到此前那冰美人一般的生人勿近。
　　或者说凯尔这样说也不太对吧？毕竟埃兰娜那脸上的冰冷，更多的是在皇家骑士学院的时候，面对着那些贵族和骑士阶级时保持着的面纱。
　　在他这里，她从来没有高冷过。
　　大概就是人与人之间的不同吧？
　　“看着我，埃兰娜。”
　　听见凯尔的话，埃兰娜下意识的抬起头来。
　　“不要挑衅，只此一次，下次绝不会轻易的放过你……呵，你说的这些话，足够我让你下不来床了。”
　　凯尔没有再接着说什么，只是轻轻地俯下头去，埃兰娜痛呼了一声，只感觉白嫩的脖颈传来一阵隐晦的疼痛。
　　她想发出声来，但一切的声音却被忽如其来的堵在了喉咙里。
　　凯尔言出必行，让她失去了说话的权力，贪婪的汲取着她身上的温度。
　　伴随着一股温热的液体在脖颈间的注入，魔素的力量瓦解掉了埃兰娜身体的挣扎，她的眼中蒙上了一层水雾。
　　身体里那不断被尾巴抽取出的精力，让她有一种迷醉一般的虚弱和迷茫。
　　清醒和迷糊时终究是不同的，更别说凯尔除了最后两步，这些日子已经充分的在哈萨卡身上学习到了经验，以至于在埃兰娜身上时，算得上是如鱼得水。
　　和面对着哈萨卡时的强控欲和浅浅的破坏欲不一样，面对着埃兰娜，他更多的是一种占有。
　　每一个动作都像是在告诉她，“你是我的，也只能是我的”，换做平时，向来高傲的埃兰娜未必喜欢这样的感觉。
　　就是在凯尔如此不适的情况下，她反而接纳了这种无比霸道的占有。
　　此时外边正是日上三竿的时候，阳光明媚着，驱散了初春的冷意，盎然春色弥漫在领主府周边。
　　幽深而欣欣向荣的树梢贴在窗前，在风中摇曳着。
　　绯色动人遮不住的埃兰娜倒在床上，轻轻晃动着看着凯尔的脸，就好像看着这个人间再容不下其他颜色。
　　……
　　事后。
　　从埃兰娜身上爬起来的时候，凯尔脸上露出了心满意足的表情，埃兰娜能量补充的差不多了。
　　他下意识的摸了一下小腹，是他一次亲身体验到吸取精力后汇入到身体里的感觉。
　　就好像是有一股力量不断的从小腹向着身体周边蔓延，那种力量填补了凯尔身体的虚弱，一时间他只感觉身体好像都暖和起来了，带着之前的虚弱都补足了很多。
　　他看着床上香汗已经打湿了床单的埃兰娜，尾巴轻轻扫过她的身体，手指放在唇间，舌头轻轻点了一下，说：
　　“味道，我记住了，下次就不会让你这么轻松了。”
　　埃兰娜只感觉现在手指都有些抬不起来了，全身酸软无力，只有右手好像还能多使得上一点力气。
　　这种近乎缠绵一般的感觉让未经人事的她又气又羞，又爱又恼。
　　最终，她有些无奈的伸出手，轻轻抚摸着凯尔的脸，就像是想要将他的面容彻底映入到脑海中一般。
　　坐在床边的凯尔低声笑道：“看你下次还敢这样做吗？要是换在我们正式开了订婚宴后，今天你也别想着走出这个房间了。”
　　埃兰娜有气无力的抬起头看向凯尔，有些羞怯的眼神带着残存的风情，最终什么也没有说，只是心有余悸的将坦露的上衣重新系上。
　　她好像明白了为什么在外界，魅魔的名声是如此的出众，而又让人感到胆怯了。
　　明明什么都没有开始做，但那无边的快乐确实是存在的，丝毫没有虚假。
　　这还是凯尔没有真正对她出手的结果，如果真的出手了，那结果可能就完全不一样了。
　　她现在恐怕就不是在床上一塌糊涂，而是陷入沉睡中，久久没办法恢复身体的精力。
　　但是……
　　看着凯尔有些调侃的眼神，她只感觉脸上有些发烫，下意识的摸了一下自己的脖颈，上边完全没有被尾巴咬出伤口后的痕迹。
　　但抚摸着自己的脖颈时，那真实不虚的残存的快乐，让她分明的知道了什么叫做奇妙无穷。
　　不由得她又开始期待起了真正的时间到来了，可回过神来，她又悄悄的啐了自己一口。
　　真的是太不检点了！这才刚刚开始就已经食髓知味了，等到以后真正在一起了，那她该怎么办啊？
　　这样想着的时候，她下意识的舔了舔自己的小虎牙。
　　“怎么？真的想让我直接快进到最后一步啊？”
　　凯尔笑着说，双手伸过去的时候，还没有碰到，埃兰娜就开始轻轻颤抖了起来。
　　“是吧，我早就说了，有些事情真要挑衅起来，可是会带来很严重的后果的。”
　　“知……知道了，那就那就把最关键的那次留在人生中最有意义的时间吧！”
　　当埃兰娜这样说的时候，听起来很冷静的声音和她脸上的表情完全不搭，但这动人的风情恰恰是凯尔最喜欢看到的。
　　他没有多说什么，只是靠在埃兰娜身边。
　　片刻后，似乎又觉得坐在旁边实在是没有意思，于是干脆将有些动弹不得的埃兰娜扶到了他身上，静静的等着她身体恢复过来。
　　他又不是那种直接榨取埃兰娜本源的人，已经只是小小的补充了一下自己身体的亏空，更不要说在【博闻强记】词条停止回响以后，他已经在床上休息了挺长一段时间，充分的将身体虚弱的部分给补充的大差不差。
　　果不其然，随着凯尔停了下来，埃兰娜身体里的职业核心也开始涌动着输出咒力，回复她身体的虚弱。
　　待到身体恢复正常后，脸色红扑扑的，像是醉了一般的埃兰娜终于舍得从凯尔身上起来。
　　“凯尔，恐怕你要稍微做好心理准备了。”
　　想起了自己这次过来的另外一个原因，艾兰娜表情稍微严肃了一些。
　　嗯，俏着脸严肃起来的埃兰娜还是很可爱。
　　凯尔漫不经心的说：“是商会那边的问题吗？”
　　“不止……还有最近的一些舆论风向也不太对，你应该是明白的，这段时间针对于兰开斯特商会的风声不是很好。
　　现在我听学院里的朋友说现在有一些商品供应的商会打算联合起来，将兰开斯特商会排除出供应商会名单。
　　“理由呢？”
　　“他们声称兰开斯特的魔药没有经过联合商会发布的魔药资格认证，可能存在不为人知的隐患。”
　　小伎俩……凯尔嘴角露出一个不屑的笑容，说：“在发现没有办法通过正面竞争的方式赢过我的时候，就只能想着一些恶心人的招式了吗？”
　　“兰开斯特商会的魔药不会出问题吧？”埃兰娜有些小心谨慎的说。
　　凯尔摇了摇头，非常坚定的说：“三魔药的配方，只要能够保证遵循使用三魔药组合的使用顺序，几乎可以说比市面上90％以上的魔药副作用都要来的少。”
　　埃兰娜有些不高兴的说：“如果我们的魔药本身就没有出问题，那就算是他们联合起来排挤，也起不到真正的效用吧？”
　　凯尔摇了摇头，说：“不，他们真的可以影响到我们兰开斯特的生意。
　　或者更准确一点来说，人都是盲从的，当相当一部分商会联合起来宣布我们的产品有问题时，就算它没有问题，也会变得有问题。”
　　埃兰娜思索了一下在学院里学过的，与联邦和英基兰斯法律条款有关的课程，片刻之后，说：
　　“貌似现有的法律好像没有办法很好的限制这一行为吧。
　　以前多是通过商会之间的相互调解来办到的，如果商会与商会之间闹得确实不可开交，最后处理的方式，就会由各个商会背后的贵族来进行综合考量。
　　拉到了贵族层面上，传统贵族之间本身就有这一套可行的潜规则以及贵族评议会的强控制，从贵族的角度来解决，反而会好的很多。”
　　埃兰娜毕竟以前没怎么和贵族们打交道，事实上她对贵族真正开始有了了解，还是从她进入了皇家骑士学院，然后认识了诸多同学后。
　　不像凯尔，哪怕是原身并不受到查尔斯家族的欢迎，但这些年来，凯尔接受的贵族教育从来就没有少过。
　　可埃兰娜确实很聪明，很快就从凯尔的只言片语中捋出了过往的商会关系。
　　她张嘴说道：“以前商会背后一般都站着一个或是复数个的贵族，商会与商会之间产生的小冲突，一般情况下商会联合就可以内部处理完毕。
　　商会与商会之间产生的无法调节的冲突，会由背后的贵族来进行考量，就使得以前的商人并没有办法完全脱离现有联邦统治阶层的控制。
　　在贵族体系完善的情况下，商会内部的事情完全可以由贵族之间进行协商解决，但现在商人们也成为了贵族。
　　原本代表传统而保守的贵族体系，和代表着激进与狂热的商人体系之间相互对冲激烈，在这个前提下受到各大领主们的影响，原本双方的矛盾转化成了相互促进和成长的手段。
　　联邦/公国/领主为主导的实权派，与贵族和商会皆有重合，但利益未必一致，恰恰让三者之间形成了平衡。
　　可现在，平衡的天平被打破了……”
　　凯尔笑着说：“你说的没有错，以前在商人还没有成为贵族之前，他们没有办法代表贵族阶层的利益，但现在随着他们成为了新兴贵族，一个很显著的现象摆在了他们面前。
　　原先由于贵族体系本身拥有潜规则和明规定的限制，间接的弥补了我们在针对商会这一方面相关条款的缺失。
　　可现在，原先针对于贵族的限制，在这些成为了贵族的商人身上没办法得到更有效的限制。
　　可以预见的是，如果放任这样的情况接着运行下去，必将导致这些大商会彻底成为操控公国甚至是联邦经济的主体。
　　等到了那个时候，就算没有传统贵族准许，他们依旧能够在实际意义上影响到伊贝尔联邦的发展方向。”
　　“……就没有什么其他的办法吗？比如说制定相关的法律，限制他们扩张的可能。”
　　凯尔摇了摇头，说：“埃兰娜，这样的做法是非常的危险的，无论我们是否承认，商会的存在成功的调用起了整个联邦的经济体系，更充分的将资源应用在合理的地方。
　　虽然这并不是商会本来的意愿，仅仅只是这样做，他们可以获得更大的利润，但唯结果论来看，在他们膨胀到真正的握住了权势之前，他们确实有效的调用起了市场。
　　严苛的打击他们，就相当于是分化整个联邦资源调集的能力。”
　　虽然埃兰娜有一些地方也不是很理解，但是大概明白了现在兰开斯特商会面对的问题。
　　如果借用贵族的手段，直接对商会进行降维打击，不仅可能会引起商会背后的新兴贵族们的拼命反抗，也会遭遇到传统贵族体系的抨击，甚至会给凯尔的对手们找到构陷他的可能。
　　可如果不通过贵族的手段，仅仅从商会的角度上来看，恐怕兰开斯特商会很难承受得起数量如此多的商会联合的抵制。
　　事实上，兰开斯特商会之所以到现在才出现这个问题，完全是因为凯尔此前猜到了，如果按照原本兰开斯特商会前身的佛罗伦萨商会那样，直接靠的关系网，倒买倒卖大量商品，像是中间商一般从各大贵族体系中找出他们暂且不需要的资源来进行二次售卖和扩张……
　　那大概还没有撑到现在，那些手中本来就掌握着传统商会利益的公国候选人早就已经一拥而上，将兰开斯特商会给瓜分了。
　　这世界上商战最恶心的方法就是不正当竞争，通过大商会对小商会的强势碾压，剥夺掉本来小商会可以获取的利润。
　　他听说在全球核战以前，自己前世所在的国度，曾经有不少发展起来的高新技术企业，遭到过这样的制裁。
　　比前世他所了解的那些故事更可怕的是，这个世界根本没有垄断一说。
　　或者说曾经最古老的垄断，本就是由贵族体系来掌控的。
　　作为致力于通过掌控知识而改变世界的凯尔，在研习法术理论之余，也会去阅读一些关于伊贝尔联邦的相关历史和发展进程。
　　赤着半个上身，露出与外貌完全不同的有力的身体，凯尔没有管房间的冷意，而是将放在床头的一本书翻开，指着其中一页，说：
　　“根据学院的书籍记载，新兴贵族的制度之所以会诞生，主要联邦上层是考虑到了三个方面。”
　　埃兰娜沿着凯尔纤细的手指看去，第1行上写着——
　　“如果是只让传统贵族坐在统治者的位置上太久，必然会导致后来者无从发展，没有汰换的体系无法支撑伊贝尔联邦走到更遥远的未来。”
　　说这句话的人是伊贝尔联邦的执政官凯撒。
　　换做是前世，凯尔很难想象，为什么会有统治阶级敢冒天下之大不韪，选择将自己的权力拱手让给下边的人。
　　但他很快就想明白了另一个问题。
　　任何一个新诞生的国度，必然是乘着时代的大浪迎风直上，由饱怀激情与理想的一代人创建的。
　　通常来说，第一代人相较于后代而言，往往是有着更多继往开来的信念，以及铁血与无畏的勇气。
　　但随着时代发展，后人上位，后来的既得利益者可就未必抱有这样的想法，他们可能更多的是想着稳固自己本身的权势，以及将自己的触手伸到更多的领域。
　　但这一切，在绝对的实力面前丧失了衡量的依据。
　　原因很简单，无论是伊贝尔联邦的最高层，还是现在英基兰斯公国的控制着狮心公，他们全都是从联邦建立时代，就一直活到了现在的老古董。
　　强大的实力赋予了他们不老的身躯，对后来者开路的信念始终还在心头灼烧。
　　凯尔甚至怀疑，由于这些人本身已经达到了传奇，甚至是半神的领域，让他们能够坚持下来，抗拒时间磨损的，极有可能是从创建伊贝尔联邦以来，就从来没有褪色过的心。
　　见鬼，一群几乎算得上是半圣的共同理念者掌管着一个国度，朝着同一个理想狂奔两百多年，是多么可怕的概念，他光是类比现实都能够明白。
　　可是，第一代人虽然有着足够多的战略视野，但在详细处理一些细分领域上，肯定是很难比得上在专业领域里耕耘了多年的那些学者。
　　开放贵族的晋升通道，并通过贵族的继承，将公爵以下的贵族，通过继承爵位时削减爵位等级的方式，完成贵族体系的汰换，是没有错的。
　　允许后来者加入到新兴贵族体系，成为贵族体系里的新生力量，这个做法同样是没有错的。
　　错的是选择放权，却又没有给权力加上限制。
　　凯尔心中叹息了一声，手指轻轻敲在第2行上，上面有着另一位大公在推行新兴贵族体系时，说的一段话：
　　“在战争年间，行商的存在极大的弥补了伊贝尔联邦后勤力量的匮乏，也许行商加入到新兴贵族体系来是为了能够更有效地帮他们打破传统贵族的壁垒，将资源更有效的调用起来。”
　　当然，敏锐的凯尔在这其间看到了这位大公的另一个意思——
　　随着时间推移，贵族们必然会为了将权力牢牢的控制在自己手上而用尽一切可说和不可说的手段。
　　哪怕是为了制衡传统贵族，也必须要将这群唯利是图的商人拉到这个体系中来，和他们碰一碰。
　　“将钱从权中割裂出来，以此限制住权力吗？”埃兰娜低声的说，目光不由自主的看向最后一句话：
　　“必须搭建骑士阶级，他们的存在对于伊贝尔联邦而言，是必要的武力机构。”
　　凯尔看了以后，情不自禁的笑出声，来对着埃兰娜说：“埃兰娜，你猜我们的狮心大公在当时是抱着什么样的想法说出这样的话的。”
　　英基兰斯公国的民众，对于他们的统治者了解的可是再清楚不过了。
　　埃兰娜也笑着说道：“那还用说，以狮心公的性格，必然是不放心贵族阶级成为那条恶龙，所以专门培养了能够随时挑战恶龙的勇者。”
　　居于中间进行控制的王庭、执政官为中枢，通过中枢影响第二梯队的大公，以及第三梯队掌握封地的实权领主。
　　然后再借助中枢的这整个体系，影响代表权的寻常贵族，代表力的骑士阶级，代表钱的商会。
　　最终构建起了整个体系，这就是凯尔对于这方奇幻世界体系的认知。
　　但由于这个世界有着至高武力的存在，极大程度的影响了这里的风土人情。
　　可以说他们和人联体的环境是完全不一样的，能够相互借鉴的方面不多，不可能如同人联体一般，玩什么民主选举。
　　想要搞事，你也要先问问坐在各大公国和联邦最高处的那群长生种的意见，看看你能够挡得下他们几拳。
　　但是……也并非没有可以借鉴的地方。
　　凯尔转头看向埃兰娜，忽然袭击了一下她的脸蛋，说：
　　“安心吧，这件事情想要处理起来还挺简单的，刚好前些日子我曾和狮心公聊起过这方面的事情，算算时间也差不多了。”
　　凯尔已经开始同情起了那些商会了。
　　就是不知道这个消息出来了以后，会有多少大商会怒斥凯尔做事不讲武德。
　　凯尔这家伙，根本没有想顺应历史发展轨迹的想法。
　　按照原本的发展，由于这个世界不存在反垄断法一说，导致新兴贵族中的大商人和乘势而上的其他新贵实力飞速膨胀，完成了资本的原始积累。
　　而后又由于大量玩家进入游戏，度过了新手期后，整体实力得到提升，动摇了原本传统贵族的统治，直接导致新兴贵族势力彻底起飞。
　　可以说越是混乱，就越容易造就这些人的崛起。
　　但凯尔直接开了个“历史倒车”。
　　在这些商会最野蛮生长的时代，直接和狮心公那边打出了反垄断法的大旗。
　　凯尔轻哼了一声，其实他本意是提前为兰开斯特商会铺垫好道路。
　　但等到凯尔真正的将自己想要发行的商品发售出去，没有反垄断法的金身保护自己，那些疯了的商会怕不是玩命都要将自己给拉下水。
　　要么他们被凯尔瞬间倾销出的技术产品给淹死，要么就想办法让找一大群替死鬼，身中数刀死于非命，让替死鬼拖着自己下水。
　　当然，凯尔自然是知晓这种事情出现的可能性很低，倒不是觉得他们做不出来，仅仅只是，在王都，自己有狮心公的保护。
　　在兰开斯特，怀特爷爷也从来不会贸然离开他周边，现在更是有了大批实力强盛的游骑兵保护，安全感可以说上升了何止两个档次。
　　要知道，计算式前世，那位谋国者格兰瑟姆侯爵在坎贝尔家族的带领下，领着贵族评议会的顶尖职业者，将查尔斯家族杀了个干净。
　　在格兰瑟姆侯爵硬生生的给查尔斯家族扣上了“动摇甚至是颠覆了贵族基本规则”骂名的情况下，依旧是没敢第一时间动手。
　　还要趁着狮心公离开了英基兰斯公国，前往王庭去找个公道，人都不在领地的情况下，才敢偷偷的将一切都扣死，玩起了“尘埃落定”的把戏。
　　听起来可能会有些奇怪，按理来说，现在随着凯尔对于各种理论认知的深入，很多现在不宜放到市场上的产品都已经具备了开发的可能。
　　照理来说，依据自己掌握的诸多知识，在确认了技术开发方向后，快速复刻前世本就存在的各种技术，再通过绝对的技术优势垄断市场，这样的行为对于凯尔而言才是最有用的。
　　毕竟无论名声再怎么不好听，在垄断一个高利润行业后确实能够获取到更多的财富，这个对于凯尔来说理应是有着巨大诱惑力的才对。
　　可为什么他没有选择搞垄断，反而要举起反垄断的大旗？
　　很简单的一个原因，因为他跟随着反垄断还提出了反不正当竞争法和知识产权法。
　　在伊贝尔联邦，甚至可以说是整个大陆，此前维护知识产权的方法相当的简单粗暴——
　　暴力与权力！
　　以绝对的暴力和权力获取绝对的保护，那些真正攸关各个大族的知识，要么就直接通过神灵契约的方式作为约束，要么就让别人不敢去复刻自己的技术。
　　像是各个大族之间，最顶层其实是有相互联系的，直接复刻了，很容易遭到自上而下的打击。
　　偏偏这片大陆上的各个势力，每一个在建立起来的时候都是一拳一脚的打出来的，可不像是某些啥也没有打，本国境内还盛产阿美利加大兵的宇宙国，自认拥有着进入五常的可能。
　　不好听一点，就算是经常嘲讽某国降半旗投降的儒法人士，都知晓高卢与高丽不是一个概念。
　　对此凯尔也没有和埃兰娜忙什么，只是和他稍微多说了一下，打出这三张牌的好处。
　　高端产品由凯尔的兰开斯特商会来控制，中端产品由凯尔提供收取专利费用，进行技术支持，各大商会共同进行生产和发行。
　　一方面能够保障自己尽快的收割到大量财富，另一方面又通过反不正当竞争，保证他不会遭受那些封了的已经完全不想顾忌规则了的商会共同的打击。
　　最后分润出的本来就无法由凯尔控制和生产的那部分看起来可以得到的利润，可以养活大批的商会，甚至在满足这些豺狼的胃口，并让他们坚定的站在自己这一方。
　　就算你看不起我这个人，你也要看得起钱吧？
　　一套重拳打下来，看起来好像是那帮人瓜分了自己的利润，可实际上却换来了凯尔短期内获取大量现金流的机会。
　　而且，虽然说无论商会还是企业，都是以盈利为目的而搭建起来的群体，可控制着这个群体的依旧是……人啊！
　　凯尔有足够的自信，如果自己这一番举措做得到位，完全有可能借着这次的时间得到这一批人员的战队。
　　或者更准确一点来说，这本就是一个接近一网打尽的【撒网计划】。
　　想想看吧，在那些个大商会遭遇到了凯尔的狙击，处心积虑的想要生活下去，并已经做好了和兰开斯特商会全面开展的准备。
　　而就在这个时刻，一个脸上带着干净笑容，笑起来就像是小天使一样的魅魔来到了你的身边，炸了炸自己灿若星辰一般的眼眸，笑着的时候露出一口干净整齐的白牙，说：
　　“亲，我们没有伤害你的打算，这次我是带着诚意而来的，比如说这个……”
　　然后凯尔一边说着，一边拿出了部分下游产品的技术资料，近乎温和的说：“亲，我们兰开斯特商会觉得很多东西仅仅凭借着我们自己的力量，是没有办法做大做强的。
　　亲，我听说你的商会做得相当不错，在民众中反馈很好，我们相信就算是将这些技术交到你们手上，你们也不会将我们苦心研究出来的技术给糟蹋了的……
　　我的意思是，亲，你们商会接受注资吗？共同合作才能共同获利哦！”
　　那个时候，想必那些商会的控制者心中第一时间想的不是“将凯尔吊死在路灯上”，而是脸上第一时间带上了献媚到甚至有舔狗般的笑容，笑哈哈的跟随在凯尔身边。
　　所以无论是因为什么原因，凯尔现在都不会选择在这一方面将事情做绝。
　　凯尔才不会闲着蛋疼，会想着将利润最大化。
　　现在最重要的是，尽快的将财富转化成实业，将整个兰开斯特可以用到的地方都给用上，该建设的地方都建设起来，该做好准备的工作都提前做好。
　　乱世一到，所谓的财富就是一张废纸，在面对敌人的肆虐时毫无用处。
　　或者说，就算是凯尔将那些利润全部都掌握到手中，其中花费的时间和精力，不下于打一场战争。
　　就这样，凯尔说着自己心中的想法，埃兰娜坐在身边静静的听着，时间就这样转瞬过去了很久。
　　忽然，一阵轻微的震动声响起。
　　凯尔轻哼了一声，将挂在自己脖子上的一块晶石取了下来，看见上边一闪而过的符文，便知道这是有人给他在传讯。
　　他找了个背对着晶石投影的方向，看了一下被传输过来的内容，很快嘴角就勾起了一个微笑。
　　就你们这帮破商会劈我瓜是吧！现在小爷掀桌子不玩了！
　　看见凯尔的表情，埃兰娜眉头一挑，说：“是我们刚刚说的那个事情吗？”
　　凯尔闷笑了一声，说：“是的，芙兰卡姐姐刚刚传讯给我，说这个事情大体上是通过了，现在还在内部沟通详情。”
　　“是狮心公那边同意了吗？”埃兰娜脸上露出了惊喜的表情。
　　凯尔也是感觉今天万事皆顺，便笑着说：“和你猜的一样，狮心公那边同意了。”
　　“不对呀，按照狮心公的习惯，在确认了这个东西可以通过后，先不管细则如何，会先小范围试行，看看这东西效用如何，怎么还会想着进一步完善相关细节？”
　　埃兰娜表情略带疑惑，然后就听见凯尔憋着笑说：“你倒是了解狮心公的性子，事实上狮心公本来就打算直接将这件事情通过了的。
　　甚至可以说，他乐见其成，毕竟狮心公可是一个在确认了骑士法案能够通行的时候，就第一时间将整个法案在英基兰斯公国铺开来的‘狮子’啊，那家伙才不介意别人说他粗暴。
　　他只会冷笑着反驳别人连粗暴的资格都没有。”
　　“那是因为什么原因，会让狮心公按捺下自己心中的想法，没有第一时间选择通过？”听见凯尔说的话，埃兰娜有些好奇。
　　毕竟今天在床上和凯尔聊了有一段时间了，非常知晓凯尔到底搞出了一个什么了不得的东西。
　　这种以前在大陆上就没有人提出来过的法案，本来就没有什么可以借鉴的经验。
　　真要说起来，能够比较有效的提出相关建设性意见的专家，怕也是要经历过时间的磨合后，在现实的运行中找出相关问题来，才能提出足够尖锐的意见。
　　“因为有人制止了狮心公第一时间将相关法案发布，他们也想了解一下相关内容，所以稍稍耽搁了。”凯尔不紧不慢的说道，就好像是在和别人说着自己今天吃了什么饭一样。
　　但是经过这段时间和凯尔之间的相处，埃兰娜第一时间就知道凯尔是故意隐藏了什么内容，等待着自己的发现。
　　用不死者们的话来说，有一个词很能显示现在的情况，叫～叫……
　　埃兰娜想起来了。
　　那个词叫“人前显圣”！
　　片刻后，已经明白了到底是什么情况的埃兰娜笑着配合道：“又是谁有这个能力，限制住我们的狮心大公呢？”
　　凯尔明明知道埃兰娜就是在配合自己，但嘴角依旧勾起了一个微笑，说：
　　“他们来自王庭，叫停的人是凯撒执政官，想了解的，是王庭贵族评议会最顶上的那些个人。”


第一百六十四章 凯尔：我还挺习惯和淑女大姐姐交谈的
　　埃兰娜点头笑着说：“看样子凯尔你说的新律法，很受到王庭那边的重视啊，竟然连王庭贵族评议会和凯撒执政官都关注到了。”
　　凯尔起身给埃兰娜泡了杯茶，说：“你也是知道的，这段时间王庭那边有派遣相关人员过来，一方面是定期的维系联邦王庭与各大公国的关系。
　　另一方面也是想要看看近期下边公国有没有发生什么公国本身也没有办法很好的处理的一些麻烦。
　　这也算是伊贝尔联邦约定俗成的规矩了。”
　　“毕竟王庭那边对于下边公国也很关注啊……”
　　埃兰娜低声说着，但脸上表情很快就发生了一些变化：
　　“凯尔，之前那消息你听说了吧？
　　赛吉尔公国已经做好准备，派出了大量骑士和士兵在两国边界对峙，随时可要和奥莱恩独立王国开战了。
　　也不知道这一场战斗会不会引发什么严重的后果。”
　　埃兰娜说着说着，脸上不由自主的露出了忧心的神色，她在是骑士之前，先是伊贝尔联邦的一份子。
　　守护这个国家的信念，她同样也拥有，且有信心不逊色与任何人。
　　然而，此前经过凯尔的一番开导，埃兰娜也明白了现在伊贝尔联邦的局面并不那么友好。
　　现在作为伊贝尔联邦的九大公国之一的赛吉尔公国，竟然主动向着奥莱恩独立王国开战了，这是一个很不好的预兆。
　　在听闻了这个消息以后，埃兰娜好像在其中闻到了战争的硝烟味。
　　凯尔喝了口茶，表情还算淡定，赛吉尔公国属于以商业为核心的公国，和相较而言商业并不算繁荣的英基兰斯公国比起来，那里商业更加繁荣昌盛。
　　在赛吉尔公国，各行各业盛行炼金与机关，也是整个伊贝尔联邦最大的炼金装备、魔药和大型魔晶机械的出产地。
　　按理来说，作为一个以商业而繁荣的国度，正常情况下是不会有太多的意愿来发起战争的。
　　毕竟商业稳定的基础是来源于秩序，破坏秩序必然会造成商业的动荡。
　　毕竟这又不是代理人战争，不存在自己只出钱不下场，然后就看着代理人和其他国家打成一团的情况。
　　奥莱恩独立王国的情况也很特殊，这个国度并不是通常意义上的，由单一种族为主，组建起来的受到那一种族控制的国度。
　　奥莱恩独立王国的主要族群是半身人。
　　半身人并非是这个世界的原住民，他们来自于神代时期某个已经无法溯源的地下城，具体来源已不可考。
　　这群身高通常只有三英尺的族群，充斥着聪明又有能力的机会主义者。
　　这些哪怕是成年了身高也不过一米以下的种族，在某些领域出乎预料的受人欢迎。
　　由于半身人的性格，使得这群人在任何地方都可以找到容身之处。
　　当然，这群见缝插针的族群，普遍的性格总是免不得的会出现大量干完一笔就跑路的窃贼。
　　事实上奥莱恩独立王国因为他们主要族群和实际控制族群的特质，整个王国都偏向于“赌国运”的风格。
　　这种情况下导致了这个国度非常喜欢惹是生非，前些日子，赛吉尔公国引渡了一位老法师。
　　那位老法师凯尔听说过，凯尔在学习法术理论的时候，也曾经研读过那一位老法师的著作。
　　作为一名在200多年前就已经活跃在世界舞台上的老法师，那一位老法师与自己的老师卢修斯一样，同属于魔法君主。
　　由于活跃的时间还在伊贝尔联邦建立以前，那位精心钻研法术研究的老法师，为了避免蒙受战争之灾，干脆就直接躲到了神圣布里尼亚教皇国，安心的做自己的理论研究。
　　随着时间的推移，这位老法师在附魔系上的功力越发深厚，终于在伊贝尔联邦建国的第10个年头成功晋升为魔法君主。
　　如今随着伊贝尔联邦实力壮大，老法师生出了回到自己故乡的意愿，在和教皇国的高层沟通了以后，就准备折返回国内。
　　然而这一举措引起了神圣布里尼亚教皇国实质意义上的控制者「圣堂」的不满。
　　实力达到了魔法君主这一级别，本身就可以称得上是国力的保障之一，就算那位老法师平日里并没有太多的帮助圣堂征服其他国度的行为，圣堂那边也不打算让他回国。
　　想起这件事，凯尔便叹了口气对着埃兰娜说：“附魔系是仅次于预言系的，最不擅长进行战斗的体系之一。
　　早年前巴特利特先生之所以选择前往神圣布里尼亚避难，就是因为当年伊贝尔联邦甚至没有第二个魔法君主。
　　作为更适合打控场和协助的传统法师类别，巴特利特先生如果当年留在国内，作为一位学术型法师，留在国内他恐怕也没有晋升为魔法君主的机会。
　　但是受限于自身的情况，就算是在晋升为魔法君主以后，巴特利特先生同样也不太擅长进行魔法决斗，身处于神圣布里尼亚的核心地带，他想要直接离去确实是个大难题。
　　毕竟那群牧师们实力可一点也不弱。”
　　凯尔其实没有说的是，现在伊贝尔联邦虽然背负着最大人类国度的名声，甚至能够直接代表整个人类族群发声，但中端的实力比起神圣布里尼亚，怕是还逊色的多。
　　刘飞人在短跑项目上战胜了黑人，不代表着黄种人就在短跑项目上全面战胜了黑人。
　　强的是刘飞人，而不是他人。
　　这个道理同样能够套在现在的伊贝尔联邦上，仅仅从英基兰斯公国就可以看得出来，到现在为止，英基兰斯公国都没有诞生出第2个可以威胁到狮心公的强者。
　　这也是为何在看到下边自己的子嗣和后代们争权夺利，狮心公却怒斥他们是笑话的原因。
　　“我希望你们明白，只有强者，才有机会去跟别人讲理，拳理也好，剑理或者术理也罢，强者本就是在证理的过程中诞生的。”
　　在个人武力发挥到极致的异世界，弱者是没有资格来大声说话的。
　　伊贝尔联邦发展的实在是太快，快到了很多人都忘记了，在伊贝尔联邦建立起来以前，神圣布里尼亚教皇国已经延续了两千多年。
　　结果在沟通巴特利特法师回国的事情上，民间总是会冒出一些莫名其妙的声音。
　　比如说“战争的年代不回来，现在等到联邦繁荣富强了以后回来养老，等着吃纳税人的钱吗？”
　　还有一些嘴更毒的，会直接质疑巴特利特法师站队问题，怀疑他可能会成为神圣布里尼亚教皇国渗透伊贝尔联邦的黑手。
　　哪怕这些人可能从来没有纳税过……
　　也根本没有想过夯实伊贝尔联邦相关法术理论的根基……
　　甚至很大程度除了在民间大放厥词外，根本没有对拓宽伊贝尔联邦的认知和理论的边界做出过任何的贡献……
　　但在私底下风言风语的时候，完全不会想过巴特利特君主如果能重新回到联邦内到底意味着什么。
　　一个巴特利特君主，发挥出的潜在价值，至少值得五个军团！
　　想到这里凯尔就觉得有些头大，埃兰娜对此倒是习以为常，只是说：
　　“按照现在的情况来看，我们很缺乏中层的骨干力量，最顶上的倒不用担心什么，凯撒执政官是真的强，强到离谱的那种，这是各个种族都已经公认了的。”
　　凯尔没有反驳。
　　作为第一个版本中主线剧情的所在，伊贝尔联邦比起后世建立起来的人类国度，综合实力其实逊色上不少，拿得出手的顶尖技术和军团其实也有限。
　　但是架不住这个版本的人类顶尖强者不是一般的强。
　　只需要想一想，因为【谋国者】格兰瑟姆侯爵的行为，坑杀掉了当时王庭接近1/3的精锐部队，使得中层本就远不及神圣布里尼亚的伊贝尔联邦差点当场解体。
　　就是在这样的情况下，执政官凯撒·塞德里克将主力部队分散到各大公国进行支援作战，自己则带着一群杂牌军团西征神圣布里尼亚。
　　凯尔想起来都有些无语，那位凯撒执政官在前世的时候那是真的猛，当时玩家都高呼着“我一眼就看出你不是人”，直接将凯撒·赛德里克纳入到他们心目中“神灵之下T0级NPC”。
　　哪怕是在历经诸多版本后，出现了很多顶尖的强者，但依旧有很多玩家坚定的认为凯撒·赛德里克才是这个游戏中最强的纯人类。
　　“我倒是没有想到，皇家骑士学院那边对于联邦国力与神圣布里尼亚之间的差距倒是毫不隐瞒。”
　　凯尔的话让埃兰娜有些无奈，摇头道：“骑士的未来终究还是在战场上，连自己的实力都不了解，还想去了解别人的实力，等着到战场上去送死吗？”
　　他笑着点头称是：“这倒也是，是我自己偏见了。”
　　凯尔从来都不会是那种嘴硬的人，至少绝对不会在打完比赛后说自己没吃香蕉，想要说（四声）服凯尔并不算难，前提是这个理由足够的合理。
　　他抬起头看向了窗外。
　　凯尔现在其实已经没有再待在之前的领主府里了。
　　随着城市功能的完善，现在提坦镇已经升级到了提坦城的程度，原先的小豪宅一般的领主府现在在世界母亲赐予的新城堡面前不值一提。
　　如今整个兰开斯特领主府的人员以及相当一部分政务人员的办公地点都已经转移到了古堡之中。
　　由于这座城堡的面积实在是太大，现在情况是，最外圈的城堡用地已经开放一部分给小部分需要经常外出的领地政务人员，并允许当地居民包括玩家在内参观。
　　现在没有走快捷通道，想要从已经成为了城堡的领主府里跑到城市的交通要道上都需要不少的时间。
　　好处就是，现在如果有人想要击杀自己，光是在城堡里绕圈圈都得绕上不少时间，更别说现在城堡本身一体化的结构也成为了游骑兵们的驻地。
　　最近这段时间，暴食史莱姆们被放养在城堡各个阴暗的角落里，遵循凯尔号令的它们是天生的警卫。
　　甚至于由于身体具备变形功能，能够完美的隐藏在各个角落，拟成各种物体，将自身隐藏起来。
　　贸然进来只会陷入到游骑兵和暴食史莱姆的汪洋大海中。
　　坏处也有，城堡建立起来了以后，凯尔和玩家、和城镇居民之间的联系就一定程度上断掉了。
　　不过没关系，山不过来，我朝山去，自己行动起来，事情其实也挺好处理的。
　　他转头看向埃兰娜，严肃的说：“埃兰娜，你这几天急着回去吗？”
　　埃兰娜摇了摇头，说：“骑士学院的相关学习课程其实并没有太多，更加注重的还是我们日常空闲时间的学习和演练，放心吧，在这一方面就算是离开了学院，我也从来没有放松过，如果不是……”
　　埃兰娜说起这件事，脸上表情又开始变得红润了起来。
　　如果不是忽然想来看看凯尔，今天也不会莫名的被弄成这般模样。
　　好吧，她承认会变成现在这样的情况，也有她自己一份责任，谁叫她总想着挑衅一下凯尔的忍耐极限呢？
　　她沉思了片刻，还是打算将近期发生的事情告诉给凯尔，虽然她觉得不会出什么事情，但有必要把这个事情告知凯尔一下。
　　“凯尔，这段时间我可能要和老师出去一下，就是上次我们见过的奥莉薇娅老师，特别能喝酒的那个。”
　　“我记忆力还没有这么差，更何况，有关你的事情我都记得。”
　　凯尔这般说道，然后又接着问：
　　“是骑士学院安排了什么要进入地下城的试炼吗？我帮你准备一些东西吧！”
　　埃兰娜摇了摇头，说：“不是的，和之前你说的巴特利特君主有关，现在赛吉尔公国和奥莱恩独立王国之间关系不是很紧张吗？”
　　凯尔点头，这个事情他刚刚才和埃兰娜提起过，但是现在他很快的就反应了过来，说：“你们要出使赛吉尔公国吗？”
　　皇家骑士学院的学生与其说是学生，还不如说是骑士阶级和军官的预备役。
　　像是埃兰娜这种已经有了老师了，情况就更为特殊一些。
　　奥莉薇娅那个人此前凯尔有稍微接触过，给人一种非常神秘的感觉。
　　但是毫无疑问的，至今他都没有看出那个老师的底细，由此可见，怕又是一个隐藏起来游戏人间的老不羞。
　　什么？你说这是不可能的？就因为人家长得好看又火辣？
　　别开玩笑了，只要实力达到了一定的程度，完全可以控制身体状态，保证自己的样貌维持在一个较为年轻的时间点。
　　对比某个活了几千年，还声称自己是17岁萌妹的隙间大妖怪有话要说。
　　流传于各个贵族阶层的“祖传精灵”有话要说。
　　比较变态的一些，甚至还玩起了我女儿的女儿还是我（消音……）的把戏。
　　长得好看可不能代表什么，就那一身底蕴深厚的实力，没有足够长时间的历练，也是磨砺不出来的，真当人人都是凯尔啊！
　　眼见凯尔猜到了自己接下来的行动，埃兰娜饶有趣味的说：“凯尔，你比我想象中的还了解皇家骑士学院的规则。”
　　凯尔翻了个白眼，皇家骑士学院的那群骑士，他们玩家未来打交道的次数可不少，自然从那些原住民口中听说了不少关于这个学院的情况。
　　只是提起巴特利特君主，凯尔脸上露出了一丝有趣的笑容。
　　“其实也有些巧，关于这件事情恐怕我这边也需要过去一趟。”
　　“嗯？”听见凯尔的话，埃兰娜有些疑惑，说：“凯尔，你去赛吉尔公国那边有什么事吗？”
　　凯尔捏了捏眉心，说：“其实我这次出行的目的也和你一样，你老师奥莉薇娅带你过去，同行的应该并不会只有你们，还会有为数不少的骑士跟随你们一同前去。”
　　埃兰娜点头说：“我听老师说他们都来自于各个不同的公国，这一次过去是为了集体代表伊贝尔联邦表态，随同赛吉尔公国的使者，出行奥莱恩独立王国。”
　　简单来说就是武力施压嘛，很正常，伊贝尔联邦中层实力不足，对比的也是神圣布里尼亚这样的顶尖势力，奥莱恩独立王国，他们也配？
　　不是凯尔瞧不起奥莱恩独立王国，实在是他们真的不配。
　　半身人这个族群宁愿惹点麻烦，也不想陷入无聊之中，他们好奇心旺盛，善于躲避危险，以及爱好美食和享乐。
　　这一群平均寿命可达150岁的种族，由于经常单独出行游历，时不时的就从安置一方变成居无定所，这种喜欢冒险的天性，普遍的存在于半身人族群中。
　　以至于半身人对于奥莱恩独立王国的忠诚度其实没有想象中这么高，甚至由于内部长期有半身人加入和离开，导致整个王国人员流失变动速度快。
　　久而久之，明明是半身人的国度，反而国内整体情况都被另外一个种族操控着。
　　那个种族被称之为侏儒，有着和地精一族类似的身高和情况，据传侏儒以前曾经是某种机械傀儡，在遭遇了某个邪神的血肉诅咒后，身躯血肉化，并最终繁衍形成了侏儒这个族群。
　　巧合的是，他们对于科技同样保持着强烈的好奇心，是破坏力很强的工程师和发明家，这些年凭借着对各类地精地下城的探索，侏儒们吸取了很多地精帝国时代的知识，形成了独树一帜的炼金和火药体系。
　　在最早的时候，侏儒其实只是跑来奥莱恩独立王国获取这些半身人积累的财富，毕竟这些喜爱探险的半身人总是能从各种地下城或者是荒野中的遗迹里，找到一些侏儒们喜欢的科技产品。
　　可随着时间的流逝，侏儒们在奥莱恩独立王国里的权势越来越大，反而一度压制了原本控制着独立王国的半身人派。
　　最终导致的结果，就是这个国度变成了这般趋利而又渴求知识的局面。
　　凯尔不用猜都能知道，那些侏儒是盯上了巴特利特君主所掌握的知识。
　　只是好大的狗胆，就现在这个国度所掌握的实力，也敢直接招惹伊贝尔联邦？
　　他摇了摇头，说：“巴特利特君主在归国之前，首先是法师，其次才是战略人才，你们是为了伊贝尔联邦的利益而选择出行。
　　但对于我们法师群体来说，赢回一位新的魔法君主，同样是一件很重要的事情，这么说吧，这一次密卷法师学院会派出包括卢修斯老师在内的顶尖法师，他们平均实力都在超凡之上。
　　总计15名的老师，除却必须要驻守在密卷法师学院的学院长以外，最顶尖的那批老师都需要前去一趟，为巴特利特君主助威。”
　　听完了凯尔说的话，埃兰娜脸上露出了欣喜的表情：“如果是这样，那么接下来我想我可以陪你更多一点时间了。”
　　凯尔笑着点头，默默的将差点吐出来的“莉莉学姐也要一起去”的话吞了下去。
　　不能说，到了那时候直接装傻就对了。
　　明明感觉自己没有和莉莉学姐发生什么关系，凯尔却莫名的感觉背后渗出了一点点冷汗。
　　开……开什么玩笑，才不会有修罗场这样的东西呢！
　　“对了，凯尔，你刚刚说的芙兰卡姐姐是谁？”忽然，埃兰娜问出这样一句话。
　　“啊，她是狮心公的小女儿，严格来说，不应该叫她姐姐，算是长辈。不过我们关系还算不错，一般情况下就是各论各的。”
　　凯尔这样说着，脸上丝毫没有心虚，开什么玩笑，他确实和芙兰卡没有什么乱七八糟的关系。
　　他还挺习惯和这样一个淑女风的大姐姐交谈的。
　　只是不自觉的，他又开始思索起了一个问题。
　　“埃兰娜，我觉得你需要做些准备，毕竟看现在的情况，到时候过去可未必会和平。
　　或者说，我们过去的时候本来就没打算给他们和平。
　　到时候就算你们是学生，怕也要和他们那边的学生友好的进行一番交流了。”
　　怎么交流？用拳头告诉他们谁才是真正的道理！
　　凯尔想都不用想，就知道到时候年轻学生中肯定会横生波澜。
　　只不过那群半身人可不是什么好交流的对象，毕竟他们是真正的在把冒险当成是自己的事业。
　　对于这群学生们来说，还没有经历过几次地下城毒打的他们，纵然拥有着更加优秀的体系培养，甚至于人数众多的情况下，筛选出来的顶尖骑士学院的学生，综合天赋也会在半身人派出来的学生之上。
　　可等到时打起来以后，就不单纯是天赋和技术的问题了。
　　对于年轻人而言，绝大部分都还没有提升到需要拼天赋的程度，学院派和经验派之间的差距，在他们这个阶段是完全可以被弥补的。
　　如果纯粹抱着高傲的心态去比试，怕不是如同某个被门神阻拦了未来的球队一样，硬生生的打出《狂想曲》。
　　“凯尔，你到时候会和他们交手吗？”
　　“不好说。”
　　凯尔实事求是的讲。
　　毕竟真要到了那个时候，是否会打起来，还是需要按照现场的情况来判定。
　　但他感觉自家老师是不会放过这个人前显圣的机会的。
　　卢修斯老师啊，也是一个热衷于装逼之道的男人。
　　……
　　最终两人没有再多说什么，埃兰娜在准备回去前，被凯尔叫住，让哈萨卡带着她前往了城堡里的浴池，好好清洗了一下自己身上的一塌糊涂。
　　在洗漱干净后，还在领主府内用完晚饭，才和凯尔道了别，驱车前往纽曼领。
　　而凯尔在思索了片刻后，悄然的打开了自己的系统面板。
　　他的目光望向成就栏里的「领主之证」，再点开领主之证后，选择将这个成就挂载在自己身上。
　　几乎是在一瞬间，他就听到了自己耳旁传来了密密麻麻的系统提示音。
　　他深吸了一口气，开始有些怀疑自己有没有可能是缸中之脑，被关在了一个虚假的数据世界。
　　他很快的就将这个无妄的想法给抛之脑后。
　　现在想这些事情对他来说完全没有任何用处，他要做的就是让自己努力的变强，然后才会有机会去探寻一下，这个世界背后到底隐藏着什么样的秘密。
　　「领主之证」，这个成就其实没有任何系统的加成，不会提高自己任何的属性值。
　　而这个成就对于很多玩家来说都是趋之若鹜的东西。
　　因为唯有获得了领主之证，玩家才有机会从单纯的个人伟力，转化成群体力量。
　　每一个主导攻破地下城的“领袖”，才有机会获得领主之证，并激活领主玩家的面板。
　　通过领主面板的很多傻瓜式操作，才能让领主玩家们有一定机会去将领地的原住民和玩家给运作起来，彻底发挥他们本身的效果。
　　简单来说，凯尔此前过发布任务的方式，调动玩家的积极性，就相当于是领主面板的弱化版。
　　由于没有领主面板的分配，很多需要详细操作的任务都需要凯尔单独的制定任务内容并发放给玩家。
　　有一说一，写过公文的人应该是知道的，这行为枯燥无味又浪费时间，可偏偏不可避免。
　　但现在，有了领主面板，这方面的很多东西就交给领主面板来处理了。
　　然而，想要激活领主之证，开启领主面板，就必须要求玩家拥有自己的领地。
　　第一名诞生的领主系玩家，出现在3.1游戏版本中期，通过领主面板快速的将原住民的力量调动起来，并分配任务到各个玩家手上，可以快速有效的让一方势力发展壮大。
　　毕竟不是每一名玩家都接受过系统化的管理教育和经验实操，就算是玩模拟城市，在有着面板的控制下，依旧能有不少玩家在惊慌失措中把城市打理的一团糟。
　　不要说实际的让玩家去管控一座城市了，这样的可能性实在是太低。
　　当然，领主面板这个事情他是不打算让任何人都知道的。
　　现在玩家还没有人拥有领主面板，这东西无论是对于原住民还是玩家来说，都有些太过超出常理。
　　在凯尔激活了这个成就后，他就陆续的从系统里收到了来自领地各方人员的入队申请。
　　凯尔没有第一时间选择同意，从知晓自己具备玩家和原住民的双重特质时，他就打定主意，将这个事情烂在肚子里，谁也不告知。
　　而且领主系统也没有想象中的这么万能，没有办法管理到领地的方方面面，重要的还是简化凯尔获取信息的速度，以及降低领地人员安排的难度。
　　真正让凯尔看中的，反而是另外一个东西……
　　凯尔的目光不自觉的看向了领主面板上一个比较特殊的数据——
　　追随者栏。
　　如果凯尔此前通过了领地相关人员的入队申请，那这些人员将会直接被加入到追随者栏中。
　　凯尔可以看到他们简略版本的升级数据以及有可能发展的方向，当然还有最重要的一个，那就是加入到追随者栏的原住民会解锁忠诚度，以及可以跟随着领主一起通过对外征战提升实力水品。
　　提升的效果虽然不算多，但是对于原住民而言，每一个额外的提升都可以让他们尽快的将自身的潜能发挥出来。
　　只不过追随者栏是有数量上限的，想要提升数量上限只能走两个方向，一个是自身的领袖魅力足够的高。
　　如果换在骑马与砍杀里，大概就是类似于统御的作用。
　　想要提升领袖魅力，最简单的办法就是赏赐手下以及获取战争的胜利，当然，政通人和同样也可以，但是相较于前，两者需要更长的时间才能展现出来。
　　另一个方面，就是自身的个人魅力。
　　简单来说，很多时候领袖魅力还未必能够比得上个人天生的魅力，但是这个不能指望。
　　前世领主玩家们，通过个人魅力增加的追随者栏数量无比的稀少。
　　当然，这个领域对于凯尔来说同样也很陌生，因为他前世并不是领主系玩家。
　　【怪力乱神】公会的领主显然只可能会是一个人，那就是财可通神。
　　他隐约还记得此前财可通神得意扬扬地和他们说，他的领袖魅力能够支撑得起7200余名原住民的加入，而个人魅力能够支撑得起231名原住民的加入。
　　这个数据在各大领主系玩家中都算得上是相当高的，有一些个人魅力比较低的玩家，能够支撑50名原住民加入自己的追随者栏，都算是多的了。
　　至于财可通神的领袖魅力，凯尔更愿将之称之为【钞能力】。
　　想想看前世，凯尔不就是屈从于那江东一套房以及大量的签字费用，果断的选择了用脚投票吗？
　　他扫了一眼上面的数据，顿时愣了一下。
　　领袖魅力足够支撑134544名原住民的加入，这个数据远远超过了他的想象，他仔细思量了一下自己是否是个合格的领主。
　　答案毫无疑问是“当然”！
　　但是是否值得如此多的原住民信任自身的领袖魅力？
　　他思来想去，虽然自己现在在游骑兵中的声望极其之高，甚至于在王都都拥有了很大的名声，但终究是匹配不上这134544名原住民的加入的。
　　可很快他就反应了过来，真正增加了如此多数量的，主要是另外两个原因。
　　第1个原因毫无疑问的，就是他现在在法术理论和魔药学理论上取得的成就。
　　在黑暗学识等各种条件的搭配下发挥出的极效研究能力，确确实实的取得了大量法师领域的相关人士以及很多魔药学、炼金学专业人士的认可。
　　至少在部分细分领域里很多人都听过了他的名字，也许再隔上个十几年，他的名字可能还会列入到各大魔法学院的教科书中。
　　这是其中一个大头，颇有能力的学者总是会引得大量人员的仰慕，发挥到极致，自身再掌握一点武力，没准就能复刻《抡语》的奇迹。
　　但是就算是这个都比不上另一个领袖魅力的大头——
　　英基兰斯公国大公候选人！
　　这个名头才是凯尔能够将数量如此多的人加入到追随者栏的核心因素。
　　他的目光再次看向领袖魅力下方的个人魅力加持数量。
　　他的要求也不高，怎么着也要能够比财可通神在个人魅力上多上个300人的数据吧？！
　　毕竟他可是魅魔诶！
　　然后他就看到了让他目瞪口呆的追随者人数——
　　8300！！！
　　这个数据当真是颇为惊人，讲真的，也就前世的财可通神没办法站在自己面前，否则凯尔一定会指着他的鼻子大声嘲笑。
　　就这？价值231人的个人魅力，就这？
　　偷偷告诉你，你魅力连我零头都没到！
　　真要和他说出那样的话，想必财可通神会摸了摸鼻子，然后大骂一声狗贼，转身就去找财务扣他工资。
　　134544＋8300=142844名！体育老师教出的小学生都懂的计算题。
　　开玩笑，整个兰开斯特现在能够受到他直接控制的人数恐怕也就这么多。
　　可以说未来很长一段时间，凯尔都不需要再为这一方面的情况考虑了。
　　此时他正准备将最关键的武力保障－游骑兵们都全部拉入到自己的追随者之中，但片刻后，他又愣了一下，停止了这样的做法。
　　排除掉现在才刚刚开始训练的狼骑兵，现在领地绝大多数的游骑兵都是老人了。
　　哪怕是相对战斗比较少的威尔福所控制的驻守提坦城的游骑兵，日常都没少会轮班离开城市，清扫周边的大型野兽和魔物。
　　这段时间他已经不止一次的听到了玩家们在论坛上吐槽，说自己本来打算击杀那些珍惜的魔物，却直接被跳出来的游骑兵给补了刀。
　　这些身经百战的战士，非常清楚自己身体的状态，正是如此，他们在获得凯尔赐予的共生殖装后，才会如此的感激。
　　因为那是他们鲜有的切实感受到了力量把控在了自己手中，能够让他们去支配自己未来的命运。
　　那种支配的快乐让他们无法挣脱，并对于给予了他们这种高速成长力量的凯尔无与伦比的忠心。
　　也同样是因为他们太过老练，对于自己获得的每一分的力量，自己实力提升的每一点速度，都无比的了解。
　　凯尔敢肯定，自己这时候直接同意他们的加入，经过几番战斗这些英勇的战士很快就会察觉到身上的异常。
　　这就让他不得不慎重考虑该如何给出一个解释。
　　虽然说就算他不给出任何的解释，也不会有游骑兵站出来反驳他说，自己不需要这样的力量。
　　总不能真让人家相信，只要追随着自己的领主，就可以无限的变强吧？
　　他必须要找一个理由，一个足够合理的理由。
　　于是……
　　凯尔摇晃了一下铃铛，哈萨卡敲了敲门，在得到了凯尔允许后走了进来。
　　“少爷，有什么安排吗？”
　　“让威尔福过来，我有一些事情需要安排他来处理。”
　　很快，威尔福就来到了书房。
　　“领主大人，请问有什么需要吩咐我做的吗？”威尔福在进入了书房之后，第一时间就做了个骑士礼。
　　凯尔摇了摇头，示意脸上表情紧绷着的威尔福来到新搭建好的书房的沙发上坐下，这才笑着说道：
　　“威尔福啊，这半年和不死者们接触，感觉如何？”
　　或许是因为凯尔那温和的声音稍稍消去了威尔福那干涉的表情，他脸上难得的露出了苦瓜脸以外的其他表情，略显无奈的说：
　　“领主大人，您是知晓的，那些不死者向来跳脱的厉害，尤其是这段时间领地发生了如此巨大的变化，一直到现在，那些不死者们都还在缠着下边的士兵们询问情况。”
　　凯尔笑着说：“但是无论怎样，在大多数时候和那些不死者们之间沟通，还算是愉快吧。”
　　被凯尔的笑声勾起了回忆的威尔福脸上戴上了微不可查的笑容，声音微微拔高，说：
　　“从各种意义上，那些不死者们都很奇怪……死不掉，好像不会生气，总是试图来我这里让我安排他们做事，还不要报酬，有的时候又老是想翻到居民住宅里，每次把他们抓过去警告，都笑嘻嘻的毫不在意。
　　但是……”
　　“但是？”凯尔故意问道。
　　“和他们相处还算愉快。”


第一百六十五章 魅魔绝不允许承受骑士的胯下之辱
　　“和他们相处还算愉快。”威尔福实话实说。
　　虽然有的时候他还挺讨厌那些给自己工作制造麻烦的不死者，但是在很多时候，他又会因为那群不死者的一些小小举动而震撼心灵。
　　“他们其实很有趣，不是吗？”凯尔轻笑着说。
　　虚拟和现实之间是有差距的，在绝大多数时候，现实中的人需要顾忌太多的事情，没有办法将更真实的自己展现出来。
　　但是在游戏里，玩家们可以肆意的将自己最真实的姿态展现在游戏中。
　　那是可能丑陋，可能疯癫，但也可能将一直被压抑着的善意给彻底展现出来。
　　好在玩家们终究是以任务为导向的群体，在任务的有序引导下，终究还是展现出善良的那一面居多……
　　当然，也不乏有玩家尝试着想要杀死游骑兵，试试看是否能够找到歪门邪路快速晋级……然后那名玩家就被按在复活点里执行了数次“正义薄纱”。
　　凯尔自然不会愚蠢到让游骑兵亲自下场去搞这种事情，毕竟作为曾经的同行，他太清楚这群同胞们的性格。
　　你要是敢让原住民直接下场，玩家就敢死死的记住你的模样，没有让人找到机会也就算了，找到了机会，必然会往死里坑杀自家手下。
　　所以最简单的方法，说起来可能不太好听，让玩家去限制玩家才是最简单的做法。
　　下一个通缉令任务，只允许玩家接取，且不再保证那些手贱的玩家在领地里的人权，自然会有不少任务党玩家为了能够获取任务奖励，执行必要的肃清！
　　这样一来，原住民与玩家之间的矛盾就被转化成了玩家内部的矛盾。
　　甚至于，比起原住民，玩家和玩家之间起了争执，打起来的时候还更不留手。
　　毕竟谁都知道，有的时候比起敌人，内奸更是让人痛恨，更不要说玩家干掉另一名玩家的时候，系统还会备注【你被XXX玩家杀死了】。
　　等到那些玩家回过神来的时候，那就是“忍一时越想越气，退一步越想越亏”，然后下一刻就是PVP大战。
　　嗯，接下来发生的事情就和凯尔没有关系了。
　　我能怎么办，我只是一个无辜的小魅魔。
　　凯尔回过神来，看向威尔福的目光有了一些变化。
　　他压低了嗓音，说：“威尔福，羡慕吗？”
　　“羡慕？”被凯尔的话问的有些发愣的威尔福没有反应过来凯尔到底想表述什么。
　　“其实现在游骑兵和一开始已经不一样了，融合了共生殖装的你应该能够感受的出来。”
　　听起凯尔提起这件事情，威尔福的表情稍稍激动了起来，想起了这段时间发生的事情，低声地说道：
　　“托领主大人的恩赐，现在城防的游骑兵们实力提升的很快……就算是愚钝如我这样的，现在也有机会去窥探一下超凡的门槛了。”
　　“那你有兴趣更上一层吗？”凯尔轻笑着说，“如果你依旧选择遵循你在你领主面前立下的誓言，那就抬起头来吧！”
　　威尔福毫不犹豫的抬起了头，看到的是自己效忠的领主那深邃的眼神。
　　“不要反抗，感受身体觉醒的力量……”凯尔的尾巴忽然甩出，弹出的后勾牙刺入到威尔福脖颈内。
　　伴随着一股短暂而又剧烈的疼痛，在那痛苦消散之后，紧随而来的是一股强有力的力量在身体中萌发。
　　“领主大人……这是什么？”
　　“这是力量，能让你把握住未来的力量，你可以将其称之为【觉醒魔药】，而且还是最为特殊的能够增加身体潜力的【觉醒魔药】。”
　　“觉醒魔药？”威尔福喃喃道。
　　“在注射了觉醒魔药后，你在率领队伍战斗中激发潜力，增长实力的速度也会进一步提升，是我赠与忠心的部下改变命运的礼物。
　　当然就如同字面意思，唯有忠心才可不断发挥出觉醒魔药的力量。”
　　此乃谎言！凯尔在心中偷笑了一句。
　　觉醒魔药是真的，凯尔给威尔福注射的那样东西确实能在一定情况下提升自身实力，如果长时间注射，身体会缓慢的适应魔药的效果，激活出更多的力量。
　　然而这种力量源于魅魔天然生成的魔素，原则上来说，如果给凯尔足够多的时间，他也未尝不可以开发出这个前世曾属于某个小新秀的专属技能。
　　但涉及到了详细的对魅魔尾巴的控制与影响的方面，凯尔可没有兴趣在自己身上做实验。
　　在吸收了父亲大人的圣域结晶后，连续两次攻略又获得了不少的通用经验值。
　　再从卢修斯老师那边获取得了足够多的研究资料后，对于开发这个专属技能有了一定程度的了解。
　　在反复研究各项理念后，确认了觉醒魔药的发展方向，在一定程度上降低了生成专属技能的经验值后，他就果断的使用了通用经验值进行推演。
　　通用经验值就是留在这个时刻用的，凯尔深知自己并不是人们理解中的那种天才少年，就算是有着黑暗学识和博文强记词条的双重作用，在真正研发领域那灵光一闪中，想要追上那些顶尖的天才是很难的。
　　但在遭遇瓶颈的时候，使用通用经验值来过关，确保自己的一些研究项目能够顺利进行，这才是最合理的使用通用经验值的方法。
　　硬砸？那就算是现在凯尔攻略地下城的速度快上个十几二十倍，获取了更大量的通用经验值，也无法填上这个巨大的窟窿。
　　提升的阶段全靠自己，打破瓶颈的阶段依靠通用经验值的“感悟”，这才是最适合凯尔的发展道路。
　　威尔福嘴巴微张，如果是其他人来告诉他，这世界上存在一种魔药能够提升自己的力量，条件仅仅只是付出忠心，那他一定会给人甩一个白眼，然后送他一个大嘴巴子。
　　说实话，如果说这话的人不是凯尔，他大概会让那人体会一下什么叫做羞羞的铁拳。
　　但是身体里涌起的力量不是骗人的。
　　“最近这几天，你可以留下少部分人手在提坦城，然后带着其他游骑兵去周遭逛一圈。
　　现在领地扩张以后，很多分散在周边地区的魔物，因为地势的变动从分散变得聚拢了起来。
　　威尔福，去厮杀吧，直到你感受到自己短时间内都没有办法再次提升的时候，再回来把你认可的忠诚和能干的部下带来我这边。”
　　凯尔这样说的时候，朝着威尔福眨了眨眼睛，声音里带上了一些偷笑，说：
　　“可不要怪我没有提醒你，唯有这一次，对你来说是最容易突破超凡阶的机会，好好加油吧！
　　等到乔纳森、丹和巴里叔叔回来了以后，我同样也会为他们注射觉醒魔药。”
　　听到了凯尔说的话，他半信半疑，但捏了捏自己的指关节，只感觉现在身上有使不出来的力气，心中又多了几分相信。
　　而凯尔此时看向了自己的系统面板，那数量多到技能栏都已经分出了二三十个子栏目，但就算是如此，专属技能在这其中都单独作为一栏来罗列。
　　在那上边，【觉醒魔药】的下方，记录着系统对于这个技能的注释。
　　【觉醒魔药】—【尾巴注射】的异变技能，通过特殊体内环境培养，生成名为觉醒魔药的特殊魔素，在通过后沟牙注射到生物体内时，能在短时间内急速提升身体活性，根据个人身体特质增强六维属性。
　　长时间以觉醒魔药涂抹身体，能永久性提升属性值，六维属性增强最强不超过5点。
　　（魅魔的魔素往往用以瓦解敌人的反抗，但在你手中，这代表着魅魔魔素对于人体各部位弱点的了解。
　　小机灵的你反向调动魔素的力量，瓦解敌人反抗的魔素变成释放身体潜能的强化，你将这称之为“觉醒”，也许这是对的，但这一点也不魅魔）。
　　看见了系统面板对于这个技能的评价，凯尔会心一笑，什么叫做这不魅魔？
　　不，这真的很魅魔！
　　想想看，在体能逐渐衰竭的时候给自己来上一针，然后又再次激发出身体的活力，生龙活虎的开展下一轮战斗。
　　其实凯尔还是有些小期待，虽说埃兰娜作为候选的骑士，总归是要骑着一些什么，但是凯尔觉得，作为未婚夫，绝不允许自己一直承受胯下之辱。
　　虽然说对于魅魔的血脉和自己的本事很是自信，但是现在有了觉醒魔药，他显然变得更加自信了。
　　“威尔福，好好加油吧，留给我们的时间不多了。”
　　威尔福点了点头，既然凯尔都这样说了，那他就在之后的行动中多试一试，反正暴食史莱姆在身，就算觉醒魔药的效果没有发挥出来，依旧可以通过消化大量魔物变强。
　　……
　　威尔福离开了凯尔的房间，凯尔推开了窗户，感受着城堡高层那冷风吹进窗内的寒意，最终冷哼了一声。
　　该前往王都那边处理一些事情了，最近有些人的动作让凯尔很不满意。
　　……
　　数日后。
　　【地点：王都－兰开斯特商会】
　　凯尔在简单处理完桌上那些需要由他来定下基调的一些商业文件后，转身看向一直站在旁边的一位青年，说：
　　“克兰，拿个凳子过来这边坐下。”
　　克兰是一位半精灵，是老怀特从王都找来的一位专精于打理商会事务的商业人才。
　　凯尔敲了敲桌子，坐在位子上的克兰表情显得有些紧张。
　　“凯尔殿下，近段时间王都的那些事情确实有些不好处理，现在已经有超过11家商会向着商会联合提议制裁我们了。
　　好几家供应我们商品的商会，宁愿撕毁合同缴纳赔偿金，也不愿意继续和我们合作，再这样下去，我们除了那几样专供的产品，其他的产品怕是连进货都困难了。”
　　“无所谓，就让他们尽情的去表演吧。”
　　凯尔知晓等那三个新的法律条款明牌打出来，第一个躺枪的必然会是这些商会。
　　看着他们主动的跳到深渊，凯尔不仅没有恼怒，反而想看着他们怎么死。
　　“克兰，你只需要想明白，对于我们兰开斯特商会来说，最核心的利益是什么。”
　　“如果仅仅以王都的情况来看，毫无疑问是三魔药。”
　　“那三魔药现在的销量受到了影响吗？”
　　“并没有，恰恰相反，现在狮心战团那边还有大量三魔药的缺口，就算是没有其他职业者购药，三魔药也至少需要三个月才能彻底弥补狮心战团那边的空洞。”
　　“所以先不用想这么多，只要核心利益不产生冲突，他们讲的话一般不需要反驳。”
　　看着很年轻的克兰，听见凯尔这样说，心中却暗自叹息了一声，只觉得凯尔并不知晓商业运作的方式。
　　如果真让那些商会一直这样胡闹下去，没准走到最后，狮心战团也要受限于舆论压力和内部骑士们的反应，而将三魔药排除出他们的采购行列。
　　凯尔看了一眼克兰，知晓他有些言不由衷，作为一位合格的商业人才，凯尔对于这位半精灵还是比较重视的。
　　“是不是觉得放任他们这样胡闹很麻烦？”
　　凯尔的声音稍微温和了一些，那亲善的声音情不自禁的让克兰感觉到自己好像被凯尔注视着。
　　他犹豫了一下，还是决定尽责的将心中的想法道出。
　　然而在听完了他心中的想法后，凯尔却笑了笑，手指一动，从空间装备中取出了三份文件，将东西递给他，说：
　　“这是此前我向狮心公提的三份意见稿，内容有点多，你可以先看一看，我到楼下去逛逛商会大厅。”
　　克兰点了点头，将三份文件拿起来，坐在一旁的沙发上默默看了起来。
　　凯尔起身下了楼，看到了站在门外的埃兰娜，这一次来到王都，凯尔和埃兰娜说起过，在回到纽曼领见过自己父亲后，埃兰娜便直接搭乘传送阵回到了王都。
　　在听到凯尔今天要过来后，第一时间就跟上来，听说凯尔打算来兰开斯特商会处理一些事情，便在外边等着。
　　待到凯尔开门出来后，埃兰娜扫了一眼里边正在看着文件的克兰，帮凯尔将大门关上，然后转头跟上凯尔，低声说：
　　“凯尔，是在说之前我和你提到的那个事情吗？”
　　埃兰娜指的就是各大商会联合起来，针对兰开斯特商会的计划。
　　凯尔点了点头，两人下了楼。
　　“想来他现在也很紧张吧，毕竟现在这么多商会都试图对兰开斯特商会出手，作为现在王都兰开斯特商会的实际负责人，他现在背的压力很大。”
　　“无妨，我已经将那三篇法律的意见稿交给了他，等他看完后，他会敬我如敬神。”
　　凯尔并不是在开玩笑，他是在用来自另一个世界的知识体系，对这个在商业法律文书上还没有详细钻研的世界进行降维打击。
　　这本就是历史浪潮发展的局势，商业的扩展必然带来前期的无序和混乱，想要将无序整合成有序，又需要更多的时间，但凯尔见过那个未来，现在，他成为了推动浪潮的人。
　　埃兰娜喜欢凯尔这样自信的表现，就好像在凯尔这边，没有什么事情是他办不到的一般。
　　正当他俩下了楼以后，突然看见大厅内有一个曾见过一面的身影在那边谨慎的打量着。
　　他嘴角一弯，径直走上前去，说：“这不是坎贝尔伯爵吗？欢迎欢迎，能接待一位伯爵，那可是兰开斯特商会的荣幸。”
　　没想到凯尔现在竟然不在领地，而是来到了王都，坎贝尔伯爵表情有了些许变化，最终嘴角上勾起一个笑容，说：
　　“毕竟兰开斯特的三魔药现在在王都非常的出名，我作为贵族评议会的成员，对于这样广为流传的魔药，自然也有所关注。
　　我最近听说，兰开斯特商会好像闹出了不小的事情。”
　　凯尔摇头叹息，道：“我们又没犯事，哪来的闹出事情一说，不过就是有些宵小之辈，实力不够就只能玩一些花里胡哨的手段。
　　只是他们大概从来没有想过，就算是把兰开斯特商会打下去了，他们也爬不上来，商会发展到中期，终究是实力为王，产品为尊，无能者，本就不应该坐在高位。”
　　坎贝尔伯爵冷哼了一声，说：“真要算起来，兰开斯特的三魔药好像也没有通过商会联合那边的认证吧，直接拿出来兜售，本身就是存在一定风险性的。
　　会被人抓着漏洞指认魔药的效果有问题，本身就已经能说明很多问题了。”
　　凯尔摇头，满脸认真的看着坎贝尔伯爵，说：
　　“商会联合的认证算什么东西？”
　　坎贝尔伯爵暼了他一眼，想起了自己情人给他剩下的儿子的死因，心头微怒，哼了一声，牙齿缝里挤出了一丝冷笑：
　　“那是三魔药现在还没有办法取得的东西，当然，也不是说三魔药有问题，至少现在还没吃死人，说明问题不大。
　　但谁叫兰开斯特商会的三魔药没有提前做好商会联合的认证呢？”
　　坎贝尔伯爵字里行间没有说出针对于三魔药的话语，但每字每句里又透露着对三魔药浓浓的不信任和排斥感。
　　凯尔再次摇了摇头，问出了一个问题：“坎贝尔伯爵，我想咨询一下，商会联合是魔法药剂的生产者吗？”
　　“当然不是？”
　　“他们是魔法药剂理论的研究者和开发者吗？”
　　“绝大部分都不是。”
　　“他们在制定相关规则的时候，有咨询过这些领域专业人员的意见吗？”
　　“真正的大商会里面都有专门对药剂进行评定的相关工作人员，在制定魔法药剂审核的时候，自然也是会咨询那些人的意见的。”
　　“那这些所谓对药剂进行评定的相关工作人员，是由谁来设定的。”
　　听到了这句话，坎贝尔伯爵稍微停顿了一下，他知晓凯尔是在试图用语言来将自己拖入到陷阱之中，但在思考了以后还是说：
　　“是那些大商会们根据自己以往的经验判断，来筛选出这些领域里做的比较优秀的人员，这本就是市场自然运转的体现。”
　　凯尔有些微妙的看了一眼坎贝尔伯爵，如果用人联体的理论来说，坎贝尔伯爵就相当于是自由经济理念的支持者，但他支持的是相较而言，更偏向于专业方向专精人才的那些新兴贵族。
　　那些新兴贵族们在王都建立起了相关的商会，并借着自身本身极强的专业素养迅速发展壮大。
　　这些人就是坎贝尔伯爵在公国继承位置竞争中的有力支持者。
　　与之相对的，好像已经很长时间没有动静的查尔斯家族，那位雷哲伯爵的主要支持者，又是新兴贵族里的那些富商。
　　但是在这其中，双方都忽略了一个很浅显的问题，或者说，在这个大陆上绝大部分的人都忽略了一个问题。
　　传统贵族依仗着自己掌握了核心武力，对那些后进者崛起毫不在意，就好像他们可以永远的掌握着这些人的命脉一般。
　　但已经品尝到了权力和金钱的果实那甘美的汁水，新兴贵族们怎么又还能够接着容许头上还有人死死的镇压着自己？
　　就算没能将传统贵族推翻，他们也要将自己的地位拉到和这些传统贵族们处在同一个梯队上。
　　为了这样的目的，他们将竭尽全力，不惜一切代价，也要将他们已经握在手中的权力牢牢地握住，再也不肯放手。
　　其实凯尔始终都觉得，前世某些名人说的，“只要有1000％的利益，资本就能践踏一切”的说法有那么一点问题。
　　准确一点来说，是只要有1000％的利益，绝大部分人就能践踏一切。
　　可以说与人无关，与人性有关，或者也能够理解为人人都被资本奴役，人人也都是潜在的资本。
　　于是他冷声说道：“坎贝尔伯爵，商会联合既不是魔法药剂的生产者，也不是魔法药剂理论研究的开发者，甚至就连他们评定药剂的那些所谓魔法药剂检测人员，都是由各大商会内部推选出来。
　　没有经过任何公国和联邦的监督……在这样的情况下，他们和那些张嘴就说自己掌握着真理的民间骗子，区别在哪里？
　　他们哪里来的资格去评价我研发的魔药？他们不想着去给其他商会当狗，给点钱就可以通过药剂审核或者是卡住别的商会的药剂审核，就已经够咯！”
　　坎贝尔伯爵摇摇头，说：“你这是在诡辩，商会为了自己的产品更有信誉，是不会轻易的做出这样的事情的。”
　　听见坎贝尔伯爵的话，凯尔忽然笑了。
　　“你在笑什么？”坎贝尔伯爵眯了眯眼，他很讨厌凯尔的笑声，总会让他想起一些以前的事情。
　　“没什么，我只是觉得，现在伊贝尔联邦果然是处于盛世啊！只有盛世，才能养得出像是您这样的天真贵族。”
　　坎贝尔伯爵毫不犹豫的反驳：
　　“作为贵族评议会的一员，我和很多人打过交道，他们中既有传统的贵族，但更多的还是那些新兴贵族，他们也曾经是普通人，我想在这一点上，我还不至于什么都不了解。”
　　“那您可就说笑了，这世界上多的是拼尽全力却什么都没有拿到的人，他们找不到自己未来的方向，但还是坚持着走了下去……因为不走下去，他们连最后的活路都没有。
　　新兴贵族？能成为新兴贵族的人，至少还有机会站出来向您发声，那些沉默着的大多数却连发出声音的渠道都没有，就这样被掩盖在浪潮之下，想必他们也不会得到您的关注。
　　对了坎贝尔伯爵，我记得此前好像听说过，您和雷哲伯爵在这方面曾经起过争论。
　　您认为普通的民众之所以没有办法出头，是因为他们还不够努力，没有想着去花更多的时间来提升自己，这才让穷人更穷，富人更富？”
　　“并不是你想的这样简单，我是支持平民通过加大自己的劳动来获取更多的财富，而不是像你所说的这样，挑起穷人和富人之间的矛盾。”
　　凯尔点头，也没有否决他的意思，只是接着说道：
　　“近两年包括新兴贵族在内的豪商，要求各个从业者无条件的在工作时间外开展额外的工作，且不愿意为这些额外的工作支付报酬，这件事情您是怎么看的呢？”
　　坎贝尔伯爵看了一眼凯尔，只觉得这个小鬼实在是让人厌烦，甚至还提到了自己的那个死敌雷哲伯爵的人，于是他毫不犹豫的张嘴说：
　　“这个问题难道不是因为雷哲伯爵纵容那些豪商在经济领域乱动手脚引起的吗？
　　我之所以想要将更多的具备才能的新兴贵族推举建立商会，就是为了瓜分掉那些无耻豪商本有的利益，如果不这样做，那些人在未来绝对会成为祸乱公国甚至是联邦之源！”
　　凯尔挑了挑眉，出乎预料的对坎贝尔伯爵重视了几分，这个家伙也不是单纯的酒囊饭袋，竟然第一时间就察觉到了新兴贵族阶级未来会对整个公国甚至是整个伊贝尔联邦产生影响。
　　作为局限于时代的人，能够第一时间察觉到这其中的危险弥足珍贵。
　　但是凯尔却提出了一个让坎贝尔伯爵有些不安的问题：
　　“那么坎贝尔伯爵，如果让您主张其他新兴贵族的商会，战胜了那些豪商的商会，会变成什么样呢？”
　　“会变得更好，至少他们曾经出生于平民，短时间内不会真正的将自己放在高人一等的梯队上。”
　　“可是他们已经掌握了权与钱啊！”凯尔拍掌轻笑：“如果他们吞并了那些豪商本来的领域，那他们和那些豪商又有什么区别？”
　　“区别就在于他们至少能够更有同理心一些。”
　　“那些曾经的豪商好像原先也是平民吧，只是发展的速度比起他们而言更加快了一些。”
　　“怎么能拿他们来进行对比，他们就是一群投机主义者。”
　　“有区别吗？他们终究会成为新的豪商，既然最后他们始终会成为新的豪商，那为什么不能是现在的这些豪商呢？”
　　……听见了凯尔的话，坎贝尔伯爵沉默了一下，然后冷笑着说：
　　“这世界上也不只有他们是新兴贵族，他们做不对了，那就换下一批，直到那些知晓怎么做才是对的人坐上去为止。”
　　好家伙，凯尔直呼好家伙！
　　没有办法解决问题，就直接解决制造问题的人，真不愧是向来尚武的英基兰斯公国的贵族。
　　但凯尔非常清楚，这样做是不行的，就算是在前世的那些公司里，玩末位淘汰制的核心原因，也是因为有着大量可替换人力。
　　但在这个世界，新兴贵族可没有他们想象中的这么多，按照坎贝尔伯爵的做法整上个两三轮，怕是后边想要再拉人进新兴贵族也不可能了。
　　这样的做法只会直接断掉整个公国的人才晋升梯队，甚至有可能被人直接打上标签，认定英基兰斯公国是想将那些新兴贵族们当成养肥的猪来杀。
　　解决那些人并不能从实际意义上解决问题，只是将问题给积压下去，等待着更麻烦的时候瞬间迸发，直接将整个餐桌都给掀翻。
　　“坎贝尔伯爵呀，但是据我所知，现在您推崇的那些商会里边，做法貌似和豪商们的商会没有太多区别吧。”
　　“那是为了追赶上那些豪商商会的脚步，这是……必要的牺牲。”在坎贝尔伯爵说出这句话后，似乎也觉得自己说的内容有些无理，于是他又补了一句：
　　“等到一切尘埃落定的时候，那些与商会们同进退的普通人也会获得丰厚的回报。”
　　凯尔摆了摆手，说：“那些在商会中和他们共同奋斗的人，只是想赚钱，想活着，并不是每个人都和你想的一样，指望从他们身上获得丰厚的回报。
　　更何况谁又能够知道他们最后会走到什么样的地步，万一失败了，你有想过那些付出了半生的人是什么样的后果吗？
　　双方之间其实根本没有任何的区别，你所支持的那些人，抨击那些豪商贵族，仅仅只是因为他们自己还不是豪商贵族罢了。
　　你知道你和雷哲伯爵不一样的地方在哪里吗？”
　　凯尔刚刚就发现了，在提起雷哲伯爵的时候，坎贝尔伯爵的表情不是那么好看。
　　但凯尔和坎贝尔伯爵之间可不是什么友好的关系，没有必要给他面子，非常直白的说：
　　“在这一点上，雷哲伯爵虽然做法同样也很粗暴，但他之前在提起豪商做的那些行为时，打算做的第一件事情，是找到他们的犯罪证据。
　　把他们吊路灯，或者是砍下脑袋，将他们的死状通过报纸发到每一位豪商手中，让每一位后来者清晰的认知到自己的行为是错的。
　　告诉他们，你们之所以没有接受审判，仅仅只是因为还没有将审判的镰锤砸在他们的脑袋上。
　　如果你真想整顿那些家伙，需要的不是将它们打垮，更不是你们两方伙同起来对我指手画脚。
　　而是出台一个足够清晰的，能够让所有人信服的法律，制定清晰的产品标准，而不是让一群外行来制定标准，并试图通过根本不存在的权威，来限制真正做事的人。
　　你们和他们没有任何的区别，都只不过是一群披上了人皮的豺狼罢了。”
　　听见凯尔指桑骂槐，坎贝尔伯爵敲了敲拐杖，在不满的同时，心底里又稍微有些信服凯尔的道理。
　　但他依然感觉到无边的怒火在心头弥漫，这是从根本上就否决掉了他的政治主张。
　　虽然心里头隐约已经有了认同，但坎贝尔伯爵如果当着凯尔的面承认了这一点，那接下来他恐怕也彻底和大公的位置无缘了。
　　越是想起这事，他就越是恼怒，那拐杖一下下的，不停的敲击着地面声音，一次比一次大，最后冷哼了一声，转移了话题，说：
　　“至少他们的产品已经经历过了职业者，还有普通平民的检验，而你的产品研发的时间太短，没有经过大量的验证，谁能保证你们兰开斯特的三魔药会不会出问题。”
　　凯尔冷笑了一声，在旁边埃莱娜的注视下，径直走到大厅一处售卖三魔药的货架旁，取下了三瓶魔药，直接拧开上边的封锁瓶盖，一口喝了个干净。
　　似乎是想通过此举告诉坎贝尔伯爵，自己敢喝下自己研发的魔药，想以此论证魔药本身没有问题。
　　坎贝尔伯爵也是这样想的，当他看见凯尔朝着他走来，正打算反驳一句“谁又能知道这些魔药在你体内会产生什么样的变化”。
　　或者“你本身就有着魅魔血脉，你怎么能够保证用在魅魔身上没有危害的魔药，用在人类身上就没有危害”。
　　可凯尔接下来的举动，让旁边的埃兰娜、商会里正在售卖货物的雇员，以及正时不时走进来，然后用好奇的眼光打量着他们的顾客都震惊了。
　　“啊！！！”坎贝尔伯爵忽然发出了一声惨叫，捂住自己的左眼眶痛呼。
　　原来是凯尔忽然出手，出其不意的将坎贝尔伯爵的左眼珠子给挖了下来。
　　咆哮的咒力弥漫，在坎贝尔伯爵手上凝聚成了一把猩红的长剑，瞬间朝着凯尔砍了过去，但下一刻一股惊人的力量从天而降，瞬间笼罩在商行之中。
　　凯尔没有再接着出手，只是冷冷的看着坎贝尔伯爵，那颗眼珠子被他抛到半空中，身后的尾巴忽然甩出。
　　张开的桃心小尾巴宛若蜿蜒捕猎的毒蛇一般吞下了那颗眼珠子。
　　伴随着尾巴上小小的球体缓缓蠕动，最终进入凯尔的身体里，他露出了一个有些恶心和嫌弃的表情，伸手盖在自己肚子上，颇为烦恼的说：
　　“如果有人没有证据，却冤枉我的魔药有毒，我不会选择剖开自己的肚子以证清白。
　　我会挖下他的眼睛咽下去，让他在我的肚子里，好好看清楚东西到底有没有问题。”
　　坎贝尔伯爵阴冷的看着凯尔，凯尔却摊了摊手，不为所动，好像自己刚刚什么事情也没有干一般。
　　甚至于他还浅笑着刚开手，一个巨大的卷轴出现在他的手上，随着卷轴上一道亮光闪烁，一道神术甩向了坎贝尔伯爵。
　　你TM还来！？
　　暴怒的坎贝尔伯爵想都不想就挥舞着咒力长剑将那道流光给击碎。
　　他是万万没想到，凯尔竟然当着这么多人的面突如其来的对自己出手，以至于他毫无防备的就被挖下了一颗眼睛。
　　或者说常年在王都生活的他，完全忘记了被威胁的恐惧，有着狮心公坐镇的王都，只要狮心公还没有死，就不会让他遭遇真正的死亡。
　　看着轻轻舔了下沾血手指的凯尔，坎贝尔伯爵感觉一种冷意，从脚底板一路爬上了脑袋，此前那恼怒的心态瞬间消失，残留下来的只有一股强烈的危机和不安。
　　“真是的，难道你觉得有着狮心公保护，我还会对你使用攻击性的神术吗？”
　　凯尔的手放在小腹上，低笑着说：“刚刚只是为了让你能更好的看清楚，三魔药在我的身体里会不会有什么问题，不知道您现在有没有稍微看清楚一些？”
　　明明是如此温和的话气，却听的坎贝尔伯爵身体发抖，手中咒力凝聚而成的长剑明灭不定。
　　他没有选择接受凯尔的神术治疗，而是从自己的空间装备中取出了一瓶药水，直接洒在了受伤的脸部上。
　　随着一阵硝烟弥漫，那身体的眼球重新补全的眼眸中闪过了狼一般的目光，死死的盯着凯尔身上的身体薄弱处。
　　最终，他脸上带上了毫不掩饰的狰狞笑容，说：
　　“，很好，不愧是海洛伊斯男爵，这么喜欢酷烈的报复是吗？我很欣赏你，很巧，我也是这样的人。”好
　　他将手上染血的白手套甩在了凯尔身前的地下，冷声说道：
　　“既然如此，那就按照英基兰斯公国的传统，来一场骑士对决吧！”
　　凯尔优雅的做了个贵族礼，说：“如果这是您期望的话，随时可以。”
　　“我会将实力限制在和你一样的超凡二阶，放心，我可不会玩偷袭这样的把戏。”
　　“瞧您说的，如果您真像您说的这样光明磊落，那就不会在别人的商会里，当着我兰开斯特商会诸多忠诚客户的面指点江山。
　　我和你讲道理，你和我讲人品。我和你讲人品，你和我谈理念。我和你谈理念了，你又告诉我道理有问题”
　　凯尔表情丝毫没有波动，就像是在看着一个死人一般，说：
　　“嚯～你说这么多，还不如像我这样，喝下三瓶魔药来验证是否有问题。
　　当我给你面子的时候，有闲情和你理论两句，不给你面子……坎贝尔伯爵，你又算是个什么东西，哪里来的立场对我评头论足。”
　　凯尔的话揭穿了坦贝尔伯爵刚刚一直有心营造的假象。
　　不管这家伙说出的话是否和他心里想的内容一样，但当着如此多的客户的面，借用自己贵族评议会和伯爵的身份说三道四，无疑就是试图通过自身的权威打击蓝开斯特商会产品的可信度。
　　这世界上有一种极为无赖的玩法，就是在做事的时候不评价事情的对错，只评价他人的人品或是做事的动机。
　　只要人品或者做事的动机有问题，无论做事的结果是好是坏，都会烘托出一种“这个结果有问题”的论调。
　　很显然，坎贝尔伯爵深谙此道。
　　但很抱歉，这东西在人联体的厕所APP里，已经被一群人玩了很多次了。


第一百六十六章 现在的我已经不是以前的宁如玉了！
　　凯尔已经见过太多像坎贝尔伯爵这样的人，前世一些规章制度设定的比较合理的传统类型公司还好。
　　像互联网和房地产之类的行业，基本就是公认的内部一片勾心斗角，如果是一不小心撞在了那些小企业，业务没多少，内耗没停过，像是坎贝尔伯爵这样的玩小手段的人，那不是一般的多。
　　当然，这样的团体也有他们先天固有的问题，那就是看起来内斗的很厉害，但在遇上真正强硬的人的时候又会瞬间土崩瓦解。
　　秀才遇上兵，有理说不清的道理，同样也可以用两个角度来解答。
　　而现在凯尔做出了他的选择，他没有心思和坎贝尔勾心斗角，现在他直白的表明了他的态度。
　　年轻是缺点，但同样也是优点，凯尔非常清楚，以他的年纪，做出这样的回击不会有任何的问题。
　　既然都说人不轻狂枉少年，就没有人天生的觉得年少轻狂应该是个贬义词，事实也正是如此。
　　在坎贝尔伯爵发起挑衅的时候，众人看向凯尔的表情是惊惧的，但在惊惧的深处，又隐藏着一种不可置信。
　　他到底是怎么敢的啊！
　　但是片刻后，他们又震惊地发现了一个问题，那就是这位脸上戴着，浅浅的笑容，看上去优雅而又带着三分俏皮的少年，竟然是一位超凡阶强者。
　　事实上就算是在王都，超凡阶也并不是一个想要达到就能够达到的阶段，尤其是以凯尔这样的年纪，能够达到这样的实力，毫无疑问是震惊众人的。
　　凯尔毫不犹豫的上前一脚踩在坎贝尔伯爵丢下的手套上，道：
　　“出门吧，我可不想在商会里和你战斗，还要顾及着破坏我的产品。”
　　坎贝尔伯爵略显古怪的看了他一眼，说：
　　“既然如此，那就借用一下皇家骑士学院的战斗场吧，刚好那里离这里也很近，就是不知道，有的人是否敢跟过去。”
　　凯尔摊了摊手，露出一副无所谓的表情，说：
　　“去呗，我也很想看看，您坐在这位置上也活了接近200年了，是否可以称之为一名合格的狮心公的后裔。”
　　坎贝尔伯爵向来以自己是狮心公的后裔为傲，在听到凯尔这般说道后，脸上表情变得更阴沉了几分。
　　查尔斯家族的人总是这么惹人厌。
　　“既然你这么想出丑，那你就做好心理准备吧！别到时候躲起来哭鼻子！”
　　……
　　半小时后，皇家骑士学院决战台上。
　　凯尔与坎贝尔两两对视。
　　几乎是在同一时间，双方都做好了战斗的架势。
　　坎贝尔左脚在前为正架，凯尔右脚在前为反架。
　　周遭的人见到双方之间战斗一触即发，登时轰然退开，远离了擂台，给两人留下了足够的空间。
　　他们是来吃瓜看热闹的，可不想瓜没吃到，惹了一身骚。
　　然而坎贝尔伯爵可没有什么老不欺幼的想法，没有像某些人一般给年轻人机会，一句话都不说，直接从正架切换成反架，缩短与凯尔之间的攻击距离。
　　在凯尔谨慎的目光中，坎贝尔忽而左脚前移垫步，抬起右腿高位侧踢，沉重的踢击如同重炮一般砸下。
　　凯尔眯了眯眼，他的动态视力相当的不错，柔韧的身体瞬间后仰避开，并立刻越步，抬起右腿一脚蹬在坎贝尔伯爵的胸口。
　　若是换做常人，这一脚下去，怕不是要踢得个胸膛凹陷，骨骼尽碎的结果。
　　但坎贝尔伯爵的实力摆在那里，这一击重踢，竟仅仅将他踢得后退两步，凯尔借着反冲力，落回地面，改换架势为正架。
　　他的反应很快，但坎贝尔伯爵犹有胜之，明明才刚被踢退两步，却瞬间左脚进步，欺身而上，抬起右腿再次朝前踢了出去。
　　凯尔向右侧闪避开踢击，随后抓住坎贝尔伯爵进攻的空挡，迅速左腿横扫，切换动作后又再次一脚右腿蹬在坎贝尔身上。
　　再将坎贝尔踢退后，他紧随其后，立刻脚尖点地，回旋转身，借着转身的力度，以一记凌空飞踢撞其头部。
　　然而受了这一踢击，坎贝尔并未受到影响，甚至在连吃了几拳后，猜中了凯尔攻击的套路，在凯尔攻其喉咙的时候，下颚一夹，锁住凯尔挥出的拳头，右拳轰然砸在凯尔胸口，并瞬间跟上一记左腿侧踹。
　　如此沉重的打击，让凯尔吃痛倒退，但嘴角却不由自主上扬。
　　他竟在笑！
　　场下的众人有些荒诞的看着场上两人的表现，明明已经短期交锋了一轮，双方之间有来有回，好像过去了很久……可实际上，不过是两个呼吸间。
　　凯尔眯了眯眼。
　　坎贝尔伯爵比他想象中的要强劲的很多，这种刀尖上的战斗，让他想起了当时刚刚踏入职业联赛时的场景。
　　敏战高速爆发的连续打击，与重战每一次攻击都沉重有力的攻击，在这一刻瞬间碰撞。
　　那可真是一段让人难忘的时光。
　　坎贝尔可不知道他心中所想，此时乘胜追击的他下一刻便是含怒出腿，每一次动脚的时候都爆发出一阵音爆声，连续的腿法攻击簌簌作响。
　　凯尔抬起双臂格挡，但坎贝尔的腿法力道极大，纵然有着狮心之证在属性上的加持，也难以招架。
　　不过这也理所当然，毕竟狮心之证本身就是狮心家族的秘传，在身体强度上，坎贝尔只会比凯尔强，而绝对不会比他弱。
　　预料之中的，凯尔瞬间因为这大浪一般的踢击失去平衡，在坎贝尔轰出一记重腿的瞬间，知晓如果接上这一腿，怕是要短暂丧失战斗能力，他便瞬间后仰躲开这道攻击。
　　坎贝尔动作架势切换极快，几乎是一瞬间就从横扫变成了下劈腿，凯尔架臂硬接了这一踢，身体瞬间下坠。
　　坎贝尔显然没有绕过凯尔的想法，毫不犹豫的在腿上加大了力气，似乎是直接打算将凯尔嵌进硬石板里。
　　但他很快就发现了自己无论怎么施加力气，都没有办法让凯尔失去平衡。
　　他视线扫过，瞬间发现凯尔身上连着数根蔓延出去的魔力丝线，在魔力丝线的泄力之下，他的双腿就像是踢在了一根弹簧上，没有见到弹簧损伤到多少，反而感受到那反弹回来的力量正不断的加强。
　　下一刻，凯尔一脚砸在地上，借着这一道反推力和魔力丝线的弹力，他一个后空翻，将坎贝尔的攻击转化成了翻身的力量，一脚踢在了坎贝尔侯爵的下巴上。
　　顿时，两人身体错开，坎贝尔伯爵手指擦了一下脸颊，露出了挑衅的表情。
　　“比我想象中的还擅长战斗，至少在这一点上，你作为竞争者，算是合格了。”
　　“彼此彼此，原来还以为坎贝尔伯爵您会是个酒囊饭袋，却没有想到这身皮囊竟然比我想象的还耐揍。”
　　凯尔是发自内心的这样想的，坎贝尔伯爵比他想象中的还要凶猛，甚至可以说，这般坚韧的身体，就算是在前世他战斗过的诸多对手里，都算得上是强劲的了。
　　“这个家伙，很麻烦。”凯尔心想。
　　“这个家伙，有点强。”坎贝尔伯爵心中同样这般想。
　　“既然你已经开始使用施法者的手段了，那么我稍微凶残一点，大概也……”
　　坎贝尔伯爵嘴上说着，但动作丝毫没有停下来，瞬间欺身而上。
　　“没有问题吧！”
　　一记沉重的踢腿，凯尔瞬间避开，只见坎贝尔伯爵的那一记踢腿震的整个擂台都震动了一下。
　　力是相互，打出这一击，虽然一旦击中，效果为爆炸，但却也极其容易暴露出破绽。
　　认定坎贝尔没办法第一时间再来一击，凯尔登时察觉到进攻的时机，当机立断，直接上前，双脚上缠绕着森冷的冰刃，连续几道刀锋一般的踢腿轰在坎贝尔伯爵的胸口。
　　“艹……”
　　在踢上去的瞬间，凯尔心头大震，只间坎贝尔那呼吸间的节奏瞬间跟上了凯尔踢击的速度，在呼吸之间，借着胸膛的高速起伏，瞬间卸掉了大半凯尔冰刃的力量。
　　那一道道冰刃在他的衣服上留下了大量的豁口，但却最终只在他的皮肤上留下浅浅的白痕……
　　貌似……只是冻伤。
　　这个家伙，是从什么地方冒出来的魔鬼筋肉人！
　　但下一刻，凯尔脸上却露出了一丝计划得逞的笑容。
　　借着这次力道，他一个回身踢，在出腿的瞬间，一道宛若皮带一般的卷轴长画瞬间展开。
　　当凯尔隔着画卷，一脚踢在坎贝尔伯爵身上的时候，那铭刻在卷轴上的神术瞬间爆发。
　　坎贝尔伯爵顿时爆退半步，衣服在这道攻击下出现了大面积的缺口，他的皮肤上冒着宛若岩浆一般的红光，脸上露出了吃痛的表情。
　　但那个表情却在身上咒力弥漫的瞬间化作残忍，只见那身上的红光在转瞬之间就消失，显露出那依附在皮肤上、甲胄一般的咒力。
　　“啧……虽说早有预料，但还是感觉有些不爽。”
　　实际上这场比斗打从一开始就不公平，这一点凯尔是知道的，毕竟坎贝尔伯爵千锤百炼的肉身本来就是经过了大量时间才累积出来的。
　　不存在说限制了自身发力的上限，原本已经打磨出的优势就不存在了。
　　更不要说，咒剑士本来就是一个随着时间积累，不断获取更多的兽血精粹，凝练更多专长和被动的职业。
　　这些东西会化作积淀于他身体里的底蕴，这些优势可不是说他一句“压制到超凡二阶”就可以抹消掉的。
　　坎贝尔伯爵野蛮吗？
　　那不是一般的野蛮！
　　坎贝尔伯爵没脑子吗？
　　不，这家伙在战斗开始之间，就已经在算计了。
　　他深吸了一口气，想要凭借自己的本事来压制这些活了很久的怪物们，最简单的方法还是叠数据。
　　于是在下一刻那还在空中飘荡着的卷轴再一次亮起……
　　鹏羽天使之眼！
　　跳跃术！
　　阿尔法的敏感神经！
　　雷洛的锋锐之手！
　　增强魔宠－暴食史莱姆女王艾斯特！
　　熊之忍耐！
　　牛之蛮力！
　　猫之优雅！
　　鹰之光辉！
　　狐之狡诈！
　　狮之冲锋！
　　枭之洞察！
　　……
　　一道道法术灵光在他身上闪现，那闪烁着的灵光，几乎是让观战的人眼睛都快瞎掉了。
　　“见鬼，这是什么东西？”
　　“怎么我感觉那些东西好像是法术？”
　　“把感觉去掉！”
　　“不是，这怎么可能，凯尔殿下这才多大的年纪，怎么可能掌握数量如此多的法术？”
　　“就问你他现在用的是不是吧？”
　　“如果我眼睛没有瞎的话，那应该真的是……”
　　“其实我刚刚开始就感觉奇怪了，在传言中凯尔殿下不是卷宗学者和术士吗？怎么战斗起来的时候看起来反而像是一个狂战？”
　　“话说现场有没有超凡阶的战士，来和我们说说看，凯尔殿下的身体强度大概是个什么样的级别？”
　　“你问我我问谁呀，我就没有见过一名施法者，竟然有如此强的体魄。”
　　“我听说狮心家族的血脉里具备着堪比狮鹫的力量，现在看起来这个传说是真的，单纯的施法者对于身体的加值是不可能达到这样的程度的。”
　　“别说了，我就想问一下，我们有没有机会找一个狮心家族的远亲吸纳一下血脉？放心，我一定会挑出我们家族里长得最好看的女孩子的！”
　　“你以为是配种吗？狮心家族的人什么时候会为了美色而干这样的事情的？”
　　“那什么，我就是狮心家族的远亲，体内也流淌着狮心之血，其实我们还是很在乎美色的。”
　　上一刻说这话的人就直接被一名当地的贵族当场拉走，怕是接下来很快就会上演一番好事。
　　当然，这一切与凯尔和坎贝尔伯爵无关，现在场上的战斗丝毫没有停止。
　　凯尔是不可能允许自己输了这场战斗的。
　　因为他已经发现，周边围观的人里已经混入了王都的玩家，他想都不用想，就知道现在玩家绝对在录像。
　　要是自己输了的场景出现在论坛上，凯尔敢肯定，无论他愿不愿意都绝对会出现玩家的流失。
　　虽然所有人都知道凯尔不可能是无敌的，但只要凯尔没有败绩，那在玩家眼中，四舍五入就等于无敌。
　　当然，现在已经不是想这个问题的时候了……
　　坎贝尔伯爵比他想象中的要强！
　　此前被自己瞬间挖下眼球，确实是这人没有想过会有人敢对自己动手的结果，恐怕还有多年没有在外界战斗所带来的麻痹的影响。
　　但现在，当他真正认真起来了的时候，他缠绕在拳头上的每一次攻击都变得越发凶狠而危险。
　　凯尔本来是没打算将自己更强的状态给展现出来的，毕竟他向来信奉着层层套娃，让敌人永远也摸不清楚自己的状态。
　　当你以为我仅仅只有这么强的时候，掀开了外边的那层皮套，里边是更强的自己。
　　战恐局资深老人，说的就是他这种。
　　可是现在，他竟然掀开了六层底牌中的一个，可恶，仅仅只剩下五层底牌了……实在是太危险了，还是直接把这个家伙给暴打一顿吧！
　　想到这里，身体上弥漫着十几道魔法灵光的凯尔毫不犹豫的轰出了一记重拳。
　　这一次，他的身体没有再因为无法抵抗坎贝尔伯爵的攻击而硬生生的被打得后退，反而是直接出现在了坎贝尔的身边，一道蓄力打击硬生生的和他硬碰硬。
　　轰鸣声再次响起！
　　一道冲击瞬间形成环形气浪，那震撼的轰鸣声，在两人双手双脚交错之间不停产生，看得周边的人血脉偾张。
　　凯尔最大的缺陷就是本身的力度不足，难以让他在攻击坎贝尔的时候造成巨大伤害，而坎贝尔在攻击他的时候，每一发力道都是如此的沉重，远远超过正常情况下的战士攻击，甚至于这家伙都没用用武器。
　　凯尔深知，这是自己在面对坎贝尔的时候，陷入了前世一般的窘境。
　　这是何等相似的场面啊，前世的他就是因为本身太脆，特别容易在那些伤害巨高的对手面前露出自身脆弱的一面。
　　通常来说，作为法爷，只要各类法术的数量足够的多，完全可以应对各种各样的场景，哪怕是在面对坎贝尔伯爵这样的强者的时候。
　　玩家技能点的有限性，导致了他们永远都没有办法成为真正意义上的法爷，但现在……
　　「别开玩笑了，现在和上一世已经不同了！」
　　论力量现在我已经追上了你，论速度你更是远不及我……
　　“所以，就在这里给我通通轰杀呀！”
　　凯尔手中的攻击变得越发的凌厉，最终如同一道道反击风暴一般，压的坎贝尔伯爵抬不起头来。
　　坎贝尔此时心中是惊怒的。
　　他没有想到，在（他以为的）凯尔全力全开之后，实力竟然会拔高到如此巨大的程度。
　　他一度怀疑，如果不是自己在晋升到圣域以后，明显感觉到了名为专长的力量的存在，不停的累积自身的底蕴，现在他恐怕连还手的机会都没有。
　　可就算是这样，他依旧难以抵抗凯尔的攻势。
　　他一根根魔力丝线缠绕在他身上，再被他撕扯掉后，总是能够耽搁他一些反击的动作。
　　如果是在刚才，这耽搁的一点功夫对他来说影响不大，毕竟他的肉身经过了千锤百炼以后，已经很难被凯尔这样的力度给攻破了，但现在不一样了。
　　凯尔那快到让人看不清的手速一次次的将坎贝尔逼到角落，几番交手之下，连吃了凯尔几记重击。
　　凯尔在乘胜追击以后，连续打出了数道肘击，坦贝尔伯爵脸上终于露出了无法忍受的疼痛表情。
　　在凯尔裹挟着冰刀重重砸下的那一刻，他逼不得已一个下翻滚，躲到凯尔身下，瞬间打乱凯尔站着的姿势，将他甩到半空中。
　　但凯尔早就猜到了这个家伙有什么样的想法，在没有办法通过重击来压迫自己的时候，其实凯尔依旧存在着诸多的破绽，但唯一能让坎贝尔伯爵翻盘的破绽，只有那几个。
　　于是在半空之中，魔力丝线瞬间拉扯，凯尔一脚一脚地踏在半空之中回旋，就好像是踩着冰轮一般，美丽的冰屑抖落在场地之中，在下一刻崩碎成满天冰刺。
　　那是凯尔在经过改版微调后，以【石弹术】为蓝本，开发出的冰爆术。
　　爆炸的冰刀会化作死亡的利刃，以溅射的方式弹出，在凯尔本身运动速度足够快的情况下，【冰爆术】射出的冰刃比子弹风暴还要夸张，一根根冰刃撕开了坎贝尔伯爵的防守，在他背上打出一块块血洞。
　　但是这家伙确实是当之无愧的猛人，当场将身上最大的一块冰刃掰了下来，直接当做武器，准备予以反击。
　　可凯尔速度更快！
　　当他那冰刃直接向后方刺去之前，一把散发着森冷锋芒的冰刃先一步横在他脖子上。
　　“还有什么话想要说吗，坎贝尔伯爵？”


第一百六十七章 等待终结的屠龙少年
　　听见凯尔的话后，坎贝尔伯爵脸上露出了无法容忍这股羞辱的表情，他愤恨的看了凯尔一眼，身上那强大的力量轰然涌现。
　　弥漫着的咒力在他身体上形成一圈又一圈的能量潮汐，那阴霾遍布的脸上，一双狼一般的眼睛死死地盯着凯尔。
　　凯尔知晓，这是坎贝尔伯爵解开了自己的限制，这股力量之强大，让凯尔都为之动容。
　　毫无疑问，是圣域，而且还是最顶尖的圣域力量。
　　凯尔有些震惊，因为在前世很多玩家看来，坎贝尔伯爵虽然也是英基兰斯公国候选的继承者之一，但基本上和玩家所认可的强者没什么关系。
　　这也是为什么在坎贝尔伯爵提出绝对以后，他会毫不犹豫同意的原因。
　　但是现在，在感受到这股冲天而起的力量的瞬间，凯尔第一时间纠正了他错误的观念。
　　这个家伙，是一个强敌，毫无疑问是一个强敌！
　　不是玩家理解的那个，因为玩不过查尔斯家族，所以直接把【谋国者】格兰瑟姆侯爵引入到公国，将查尔斯家族斩草除根的酒囊饭袋！
　　俏丽吗！前世那帮玩家到底是怎么收集的资料的？
　　别看前世玩家们游玩的时间好像很长，甚至跨越了好几个大版本，跨越了神华大陆几百年的时间，但玩家们真正在神华大陆上活动的时间并没有想象中这么多。
　　虽然因为技能面板的原因，他们在打怪升级上面拥有着极高的优势，但距离那巅峰始终都差了那么一点点。
　　因为玩家们终究有现实中的生活，就算是职业玩家，也不可能将全部的精力都放在打怪升级上面。
　　哪怕是最疯狂的职业玩家，之所以疯狂的将时间投注在地下城上，那也是为了能够在现实中的当下或者未来活的逍遥自在，哪怕是获得所谓的游戏冠军，根本目的也在于此，其次才会是所谓的梦想。
　　圣域……前世凯尔花了多长的时间才爬到了圣域的位置，如今现在站在自己面前的就是一位圣域强者，一个顶尖的圣域强者，一个前世一直到伊贝尔联邦被卷入战火，都没有玩家发现的强者。
　　他眼神里露出了警惕的光芒，没有人比他更清楚圣域的实力有多强了。
　　当然，凯尔也有足够多的自信，这家伙没有办法杀死自己就是了……
　　了不得就把所有底牌全都掀开。
　　想要将坎贝尔伯爵杀死，那是办不到的，但如果仅仅只是将其压制或是保住性命……倒也没有这么困难。
　　做好充足准备的法师才是法师，而显然凯尔早已做好了充足准备。
　　更不要说，当坎贝尔伯爵气势蒸腾起来的瞬间，老怀特鬼魅的身影已经悄无声息的来到了来台下，护住了擂台下用担忧的眼神看着凯尔的埃兰娜，目光则死死盯着擂台上的坎贝尔伯爵，冷声道：
　　“坎贝尔大人，你失态了。”
　　但就在他说完的那一刻，坎贝尔伯爵就顺势收拢了自己的气势，身上缠绕着的咒力全部回归到身体之中。
　　他冰冷的眼神看向了凯尔，闷声道：“仅仅以年轻一代而论，你已经几乎站在了天花板上，难怪老头比你这么看重，你确实是个值得挑战的对手。”
　　看见坎贝尔伯爵重新控制住了情绪，凯尔将扣在卷轴上的手指终究没有再扣下去。
　　这道攻击一旦下去，那等待着他的就是真正意义上的法术机关枪了……事实上就连凯尔都没有真正测试过，现在各项技能全面进化后，自己硬砸一轮法术下去会提升到什么程度。
　　但是哪怕是在没有获得地下城的技能经验以前，凯尔依旧凭借着这个法术万花筒，硬生生砸出了一个注册10级法师。
　　大概就相当于法师协会内部认可的LV20力量上限力量的法师。
　　这样的力量，已经面前更具备了威胁圣域的可能。
　　凯尔看了一眼坎贝尔伯爵，冷哼了一声，道：“彼此彼此，在我战斗过的这么多人里面，像你这样耐打的敌人确实不多见，只可惜我们是敌人。”
　　“不！”坎贝尔伯爵眼中露出了猖狂的笑意，大声的说道：
　　“老头子说的没有错，狮心家族想要一直强大下去，就必须要将力量放在最前头。
　　凯尔，我承认，你是一个值得认真对待的对手，所以做好心理准备吧，我会不惜一切代价把你击垮，无论是肉体还是精神！”
　　“啧……”
　　凯尔就知道会是这样的结局。
　　和那些小说里被主角装逼打脸后，就如同小丑一般惨淡收场的家伙不一样，在下界之门的世界，那些顶尖的强者们几乎每一个都拥有着百折不挠的勇气和从失败中汲取经验教训的能力。
　　或者说，在这个残酷的世界，如果他们不具备这些先天特质，根本就没有办法发展到现在这地步……
　　哪怕这个人是凯尔之前一直看不上的坎贝尔伯爵。
　　“今天的这场战斗是你赢了，但是别高兴的太早，这只会是一个开始，凯尔……”
　　坎贝尔伯爵那布满老茧的手指着他，说：“在我把你击垮之前，可不要死在其他人的手下，当然就算死了也无所谓，到时候我会连同击杀你的敌人通通轰杀！”
　　凯尔翻了个白眼，来了，来了，这熟悉的味道又来了！
　　打着打着就变成了热血漫的趋向，这样类似的场景他在前世已经看腻了。
　　最终他只能冷哼一声，说：“你应该感激现在有狮心公看着，不然现在你可没有办法收场。”
　　“这话应该是对你说的才对，其实我刚刚真的想把你给杀了，可惜了，如果能够无所顾忌的出手，敌人什么的也就无所谓了。”
　　“啧……还真是名副其实的莽夫。”
　　“”可惜了，这次输了的是我，说明我的实力还没有强大到让你闭嘴……果然，我的实力还差得很多，距离够让你们所有人都闭嘴，没人敢质疑的地步……果然还是太贫弱了！
　　坎贝尔伯爵的目光看向了场下的众人，冷哼了一声，最终再次叹息：
　　“不会再有下一次了，等你变得更强以后，我会再来报上这仇……到那个时候，被挖下眼球时，可别像个娘们一样在那里哭。”
　　凯尔冷哼了一声，说：“被我超过了的人是不会再有机会追上我的脚步的，安心的看着吧，坎贝尔伯爵啊，下一个千年，人们再回顾起我们的时代，想到的只会是我的名字。”
　　“好……好气魄，那就让我好好期待一下吧！”坎贝尔伯爵哼了一声，最终再没说什么。
　　……
　　场下。
　　一名玩家悄悄的将系统的录制功能关闭，看向自己的伙伴，志得意满的说：
　　“怎么样？我早就和你说过了，时不时的来皇家骑士学院看看，一定有机会撞上大事，这不大事就自己跑上门来了！”
　　另一名玩家翻了个白眼，说：
　　“你说过个屁，你就是想来皇家骑士学院看看那些妹子的大长腿，毕竟密卷法师学院的那帮学姐可是把自己给打包得严严实实的！
　　对你这样的LSP来说，真的木大木大！”
　　“先反驳一下，我不老！你就说我有没有撞上大事吧！”那名玩家不以为意的偷笑道。
　　然而跟在他旁边录像的一名玩家嬉笑着说：
　　“怎么能说是你撞上了大师呢？是我撞上了大事，视频我已经发到论坛上了，像你这么慢，一定没有办法赚到钱。”
　　另一名玩家闻言，登时有些羞怒，在那边大骂道：“阿车，我带你过来是拉你看戏，你怎么还抢起了我的活！”
　　“略略略！谁叫哈大帝你这么笨，但是这种第一手消息当然要第一时间发到论坛上啊！谁有闲工夫等你啊！”
　　但是半晌，那被称为“阿车”的玩家再次说：“不过有一说一，每次我看这游戏NPC们的战斗，都会有一种肾上腺激素爆发的感觉，这打起来的动作真的太TM真实了！”
　　哈大帝翻了个白眼，说：“在游戏里寻找真实感的你真的是疯了。”
　　然而那玩家摇了摇头，说：“话可不能这样说，评价一个游戏的好坏，玩家的强烈代入感本来就是其中一个标准。”
　　哈大帝一摊手，说：“那么现在呢，你觉得达标了吗？”
　　“我只觉得凯尔确实是强啊！”阿车脸上露出了目眩神迷的表情。
　　即使这场战斗打到后边，他已经完全看不懂了，或者说他的动态视力完全追不上两人战斗的画面，但他依旧看的津津有味。
　　他知道其实凯尔一开始纯粹的近身战斗能力，是打不赢那个被称之为坎贝尔伯爵的NPC的，可当凯尔身上那一道道的魔法灵光开始闪烁的时候，他就知道这场战斗已经定下了胜利的基调。
　　因为他知道，这是一场有准备的战斗，而不是忽如其来的无脑的厮杀。
　　“大帝，你觉得刚刚凯尔小哥使用的那东西是什么……这个游戏里也存在古早小说里魔法卷轴一样的东西吗？”
　　“应该是卷宗学者的神术刻录卷轴吧！我听其他内测的朋友说，那个职业如果能有效的发挥出力量来，其实同样也很滥强。
　　可惜不是每个人都掌握着PY之力，想要掌握足够多的神术，那就必须要从足够多的牧师那里取得他们的认可。
　　当然如果你觉得自己有实力，把别人打服，将别人的神术经验传承给抢过来，那就是另一回事了。”
　　被称为阿车……准确说昵称是“一觉睡到下午醒”的玩家，在现实中也算得上是一个有钱人。
　　准确的说他是一位作者。
　　由于他写的网络小说里，反复提起一个古早系列的豪车“迈巴赫”，并被后来他的读者证实，这家伙是真的有迈巴赫豪车的时候，就被他的朋友们戏称为了阿车。
　　在被他的作者朋友【请催我码字】叫来玩游戏后，他很快就沉浸在了《下界之门》这款游戏中。
　　他现在其实累积了不少的等级经验值，但是一直没有选择一个合适的战斗职业，因为他还没有找到自己喜欢的职业，可现在他感觉自己找到了。
　　“卷宗学者……吗？虽然比不得法师这样的通用职业，但……如果是凯尔本身就掌握了这样的职业渠道的发展方向呢？”
　　哈大帝沉思片刻，说：“前段时间凯尔小哥的数据面板被暴露出来，你还有印象吗？”
　　一觉睡到下午醒愣了一下说：“我记得那个时候论坛上闹的挺大的吧……那密密麻麻的技能面板揭露出来了以后，把我都给看愣了。”
　　哈大帝提醒了一句，说：“你有去查过上面的那些技能来源吗？”
　　一觉睡到下午醒摇了摇头，说：“这很重要吗？”
　　“这真的很重要。”哈大帝知道自己朋友是一个标准的“快乐万岁”派玩家，但是他万万没有想到，之前闹得这么轰动的事情，一觉睡到下午醒竟然都没有去关注过。
　　“其实如果你打定主意在兰开斯特发展，是真的可以选择卷宗学者的，之前透露出的凯尔小哥的个人面板，神术的技能就有超过50个。
　　刚刚你看到那个卷轴上，想必都刻录满了这些神术，而且估摸着凯尔小哥那里还有更多的神术。
　　如果你能扎根在兰开斯特，倒是不用太担心缺乏这一类的技能，毕竟就像你说的，凯尔小哥那是真的强啊！纯纯版本之子！”
　　听明白了哈大帝意思的一觉睡到下午醒点了点头。
　　“没关系，反正我本来就没打算太过频繁的换领地，兰开斯特这边的任务我也会一直做，话说你听说了吗？最近兰开斯特好像要开新的地下城了。”
　　哈大帝点了点头，说：“就是不知道这个新的地下城是个什么样的玩法了，要是因为太强了，死活没有游戏体验，那还不如去其他领地的地下城摸一摸鱼。”
　　“等着呗，嘴上说着没有游戏体验，等到出现了限定称号活动，不也还是你们这群人第一时间冲上去吗？”
　　“嘻嘻，我能有什么办法，可是那是限定称号唉！”
　　……
　　两名玩家的嬉笑怒骂声，随着凯尔这个主角的离去，渐渐消失在场地内。
　　而另一边，凯尔和坎贝尔伯爵的这场战斗在有心人的控制下逐渐流传了出去。
　　这个夜晚，很多人夜未眠。
　　坎贝尔伯爵的家宅中，这位刚刚蒙受了奇耻大辱的男人静静的坐在书房中。
　　他很清楚今天的这场战斗给自己带来了什么，除了失去，就唯有失去。
　　他从柜子里拿出了一瓶上好的美酒，直接一指头弹飞了瓶盖，一口将酒给喝了个干净，想起了最近这段时间的声音，他眼神中闪过冷色。
　　现在越来越多的人在质问他，身为大公之位的有力竞争者之一，却没有能够拿得出手的政绩或战功。
　　当查尔斯他们拿着政治、经济或是军事上的成就当做底牌时，他还在固守着原本贵族的基本盘，埋头干着以前很多人都干过了的事情。
　　当自己的竞争对手在各个领域百花齐放的时候，他只知道玩贵族党政。
　　他明明有力量开拓创新，他明明可以是英基兰斯公国中极端武力的最佳代表之一，可为什么顶尖力量的盛会他总是缺席，如今更是把重担交给这个差点被贵族内斗给活活逼死的边境少年。
　　坎贝尔伯爵惊在原地……这一次没能打出胜绩，之后那些平日默默无语的牛马又要跳出来大放厥词。
　　他又想起了距今一百年前，他也有一个开拓创新的梦想，那时候他意气风发，不计付出，那次代表英基兰斯参与同神圣布里尼亚之间的小范围交锋的全面胜利，一度让支持他的人以为坎贝尔的春天即将到来。
　　可是后来，在战场上遇到了那个家伙……给神圣布里尼亚真正意义上冠上了教皇国称谓的那个男人——梅斯菲尔德。
　　那一个雨夜，在看到梅斯菲尔德的瞬间，他甚至连提起战斗的勇气都办不到。
　　最风华正茂的年纪，遭遇了最惨痛的打击，信念上的失败，让人们传颂着那场战役之后，再无所向披靡的坎贝尔……
　　他沮丧至极，创新奋进的少年之志变得保守求稳。
　　如今的他，已经浑身长满了鳞片和獠牙，他看着越来越不满的支持者正在蠢蠢欲动，那个曾经根本瞧不上眼的雷哲，也在对他虎视眈眈。
　　他心中的不甘与恐惧正在聚集，满腔的愤恨化作吞天的烈焰喷涌而出，却最终只能选择在另一个能够体现男人力量的战场上，让他人处心积虑才得到的女人们震颤。
　　然而深夜梦醒，一切又归于平静，只是他的眼角已经越来越沉。
　　他自嘲一笑。
　　或许，我也在等着哪个强者把我终结……凯尔，会是你吗？
　　无论是否愿意承认，他都很清楚，凯尔那个家伙，是真正意义上的怪物。
　　这样的年纪，这样的实力，就算是在当年志气还没有消散的时候，也是坎贝尔伯爵难以企及之物。
　　他太清楚这样的怪物意味着什么……或许，真的如他所说，下一个千年，是属于他的时代。


第一百六十八章 埃兰娜：才……才不是情哥哥
　　凯尔和坎贝尔伯爵之间的较量还在暗地里发酵，而在查尔斯家族中，被坎贝尔伯爵当做是心腹大患的雷哲·D·查尔斯正看着今天的消息沉默不语。
　　“坎贝尔……那个已经丧失了狮心的废物，多少还是有那么一点利用价值的。”
　　他回想起有关于坎贝尔伯爵的情报，嘴角勾起了一个毫无温度的笑容。
　　“可惜了，如果他还维持着当年巅峰时期的状态，也不用被当做是弃子了。”
　　站在一旁的哈里皱眉说：“坎贝尔伯爵的状态好像有些奇怪……平日里他不是那种易怒的人，虽然脾气也好不到什么地方去就是了。”
　　雷哲伯爵摇头叹息：“哈里，你知道为什么我要让你选择萨拉查作为你在魔法学院中的导师？”
　　哈里愣了一下，毕竟是自己的父亲，他不喜欢说谎，于是他说：“父亲大人，你是想听真话还是假话。”
　　“都说说，让我看看你现在的智识有没有比起两年前有点进步。”
　　哈里表情有些复杂的看了一眼父亲，低声说：“假话就是，萨拉查老师拥有着极强的实力和人脉背景。”
　　“真话呢？”
　　“您需要我代表您去站队，表明自己和那些豪商贵族是站在同一战线的……”
　　“愚蠢！”雷哲伯爵怒喝出声。
　　“哈里，你不适合成为贵族，这是我最后一次好好告诉你原因，这次过后，一切事情都需要你自己想。”
　　听见雷哲伯爵的话，哈里表情微变，但最后还是低下头选择了服从父亲的指示。
　　“我问你，你觉得豪商贵族是什么？”
　　“是您的主要支持者之一。”
　　“不，他们只是完成使命的工具，如果他们能够达成我所想要看到的目的，那他们就是我的盟友，如果他们做不到，那就没有存在的价值。
　　……听见雷哲伯爵的话，哈里一阵沉默。
　　“萨拉查是典型的纯血学派，遵循着人类主义至上，这一点不用我和你多说吧。”
　　“嗯。”
　　“你知道萨拉查为什么是坚定的人类至上主义吗？在一百多年前，萨拉查并非是英基兰斯人，当年他所在的学院，流行一种名为血脉巫师的职业。
　　他们通过汲取魔物的力量，让自己的身体能更加适应某一类别的魔法，再后来他们盯上了一个在大陆流传了很多年的特殊魔法生物。”
　　……
　　听见自己父亲说出这话，哈里表情微变，似乎想到了什么。
　　“我愚蠢的儿子啊，看样子你想起来了，这个世界上现存的数量最大，力量最强，分布最广的魔法生物，叫做恶魔。
　　萨拉查的父母、儿子、爱人、老师，他所重视的一切……都淹没在了当年那一场恶魔之灾中，从那以后这世界上就只剩下人类至上的萨拉查，再也没有所谓的血脉巫师萨拉查了。
　　哈里，牢牢记住，无底深渊的恶魔们是当今所有生物的敌人，他们是混乱与邪恶本身，凯尔是你必须要击倒的敌人。”
　　“那坎贝尔伯爵呢？”
　　“血脉巫师的事情依旧没有让人得到教训，每一年都有为了追求力量而选择汲取恶魔超凡专长的咒剑士……
　　然后每一年都有，因为没办法顺利汲取这股力量而反被深渊污染的咒剑士出现，坎贝尔伯爵……他虽然没有被真正意义上污染，但依旧受到了极大的影响。
　　当有强大的恶魔在诱导他的时候，他就会变得易骄易躁，这已经是他无法避免的缺陷，也是，为什么他能这么轻易的被我利用的原因。”
　　哈里闻言，脸上闪过了一丝惊恐的神色：“父亲大人，你……”
　　“坎贝尔行动的异常是我造成的，当年直面梅斯菲尔德教皇，给他留下了巨大的心理阴影，不再完美的心灵体世界，自然没有办法抵挡恶魔的呼唤。
　　仅仅只是需要让他的心情发生浮动，就足以让他露出致命的破绽，现在破绽出现了。”
　　哈里沉默了片刻，低声的说：“父亲，这是不正当的竞争手段。”
　　“哈里，你要牢牢记住，在你面对真正的敌人时，他们更不会和你玩公平竞争。
　　当年坎贝尔认为自己拥有足以支配恶魔邪恶力量的能力，但现在证明他并没有这个资格。如果说在面对我的时候，他都如此容易出现破绽，那等他遇上真正的敌人，露出破绽的可能性只会更大。
　　我愚蠢的儿子，如果他不具备这样的资格，那我将亲手将他淘汰出继承者的位置，这样他至少还能保得住性命，而不会将自己的怯懦变成危害他人的根源。”
　　最终哈里沉默良久，叹息道：“我明白了，父亲大人，再过几天，密卷法师学院将要组织一批人员前往欧莱恩独立王国，我已经和萨拉查老师申请前往。
　　您说的没错，或许很多事情，是我想的太过天真了。”
　　“既然去了就好好打出我英基兰斯的姿态，这些年联邦没有太多时间顾及其他势力，已经让一些势力心里有了别的想法。
　　哈里，好好表现，可不要让别人看扁了。”
　　两人之间的对话淹没在月色之中，望着好像明白了什么的儿子，雷哲脸上露出满意的表情。
　　在哈里回到自己房间后，他的目光扫向阴影之中的某个角落。
　　“你到现在还没有调查出什么有用的消息吗？”
　　那蠕动的阴影一阵颤动，最终沉闷的说：
　　“有些不太对，那位海洛伊斯男爵好像真的不是凭借着安东尼的绯想剑走到这一步的，我的主人哦，你们查尔斯家族可能真的诞生了一个字面意义上的怪物。”
　　似乎是想起了什么不好的事情，雷哲伯爵手中再次出现一块熔炼的血肉，手指稍稍一用力，刺入到血肉之中。
　　阴影之中再次传来了一阵痛呼。
　　“等等，老大，我明明什么也没有说……啊！”
　　……
　　是夜。
　　皇家骑士学院的学生宿舍中。
　　埃兰纳在床上打滚，辗转反侧，目光情不自禁的看向自己从王都书库总店购买的，那本名为《简单有趣的贵族女孩～恋爱装扮大师就是我了》的杂志。
　　这个杂志按月发行，在王都售卖的很火。
　　换作往常，埃兰纳大概没有看这样的杂志的欲望。
　　但是今天下午在回去的时候，在路过书店时，她的手自己有了动作，顺手拿了一本付了款再回学校……
　　才、才不是因为明天凯尔准备去王都商业街购买东西，她想让自己在心上人面前表现的更好一点！
　　她翻开了书页，然后一阵小小的惊呼声响起。
　　“不要浓妆艳抹，做个可爱的邻家女孩？”
　　“男孩子无法拒绝的经典洋装系列？”
　　“如何用荷叶边、蕾丝边和发带表现出温婉可人的女性气质？”
　　“校服以外的第一次初见，全新的你才能营造怦然心动的感觉？”
　　“……这些都是什么鬼东西，要穿什么衣服去，给我好好介绍一下！”
　　床铺上的埃兰娜时不时的闹出一点动静，正在床下看着《人体要害解析图表》的舍友放下了手中的书，抬起头看向时不时晃动一下的床铺，叹了口气道：
　　“喂，埃兰娜，今晚上你有些吵闹了！”
　　埃兰娜的头悄悄探出床铺外，酒红色的长发倾泻而下，看着自己的舍友兼好友说：
　　“我其实没有弄得那么大声啦！”
　　床下的骑士妹子情不自禁翻了个白眼，说：
　　“明天你是要和你的心上人去哪里吗？”
　　“什……什么心上人！？我和凯尔只是交换了婚书而已！”
　　“啊，对对对，只是交换了婚书，我也没说你的心上人是谁呀！”
　　“啊！你再这样等会我就把你拉到决斗场去了！”
　　“好你个埃兰娜，为了自己的心上人，还要把你舍友给揍一顿是吗？不过话说回来，凯尔殿下和你之间年龄谁大一些啊？”
　　“我没记错的话，应该是我比他小半岁。”埃兰娜小声的说。
　　其实她很清楚，凯尔是3月10号的生日，自己是9月12号的生日，当然，她不会把这个事情告诉给自己的舍友。
　　就……总觉得这样会让别人觉得她太过重视。
　　少女的心事便是这样，心中欢喜，巴不得告诉给所有人，但等到想要说出的时候，却又像是个怀揣着宝贝的小偷，生怕别人惦记。
　　“原来凯尔殿下比你大上半岁啊。”舍友的声音微微拔高，像是生怕埃兰娜听不见一般。
　　“怎么了嘛？”埃兰娜声音隐约有些破防。
　　“没怎么，只是觉得和你比起来，凯尔更像是哥哥。”舍友的声音停顿了一下，又补充上了一句：“情哥哥嘛，我懂的。”
　　这话一出，埃兰娜登的一下，脸烧了起来。
　　“你够了啊！你一个女孩子为什么这话说出来都不觉得害臊？”
　　“你就说你喜不喜欢吧？”
　　“就……就……凯尔其实真的很厉害。”
　　舍友刚准备再调侃一句，忽而张开的嘴停顿了下来，正经的表情看着埃兰娜，说：“你……你们的进度这么快？”
　　“来来来，给我说说，我还没有尝过魅魔的味道呢！”
　　“你在胡说什么啊！”床铺上突然有一个东西飞了出来，砸在好友的脸上缓缓滑落。
　　宿舍里，两人笑嘻嘻的声音时不时传来。
　　……
　　而此时论坛上，玩家们已经闹得不可开交。
　　起因是一觉睡到下午醒发到论坛上的视频。
　　和直接在游戏中观看不一样，发出去的视频是可以由玩家自动调慢速度的。
　　是以之前一觉睡到下午醒在现场很多都没有看明白的动作，在放慢动作后都得到了清晰的体现。
　　包括但不限于凯尔和坎贝尔伯爵在短距离上的那目不暇接的短距离攻势。
　　然后打着打着，玩家们就先吵了起来。
　　最开始是有一名玩家抱着调侃的心态，在论坛上发了一句：「凯尔实在是太强了，我们来削一下法师、术士和卷宗学者吧！」
　　此言一出，当即引起了那些转职为法师和术士的玩家们的极端不满。
　　「不是你谁呀，张嘴就是削削削？」
　　「笑死，总有人，自己的职业玩不好来怪其他的职业太强了」
　　「那倒也不是，和传统的战士比起来，其实法师和卷宗学者在一定程度上还是占据优势的」
　　「你怎么不说战士和咒剑士在打巡林客的时候占据优势呢，职业特性不同而已」
　　「人菜就不要怪游戏，这样子只会显得你们很天真」
　　可能是一开始那些玩家说的话不是那么好听，很快就有一些深受这三个职业伤害的玩家跳了出来。
　　「不是，真有人将职业本身的强大归结到自己很厉害之上啊？哪里来的脸啊！」
　　「法师的强大是所有人都公认的，怎么到了你们这里就变成了好像不存在一样？」
　　可紧随着就有人站出来怒骂道：
　　「你说你M呢！你知道法师这个职业有多难玩吗？这他妈高级一点的法术还需要我自己来建模，而且能不能不要把锅都丢到我们法师身上啊！凯尔又不是法师！」
　　一番口吐芬芳，凭借着极致的嘴臭，终于让一群玩家反应了过来。
　　「笑死……吹了一波法师强无敌，最后发现凯尔根本不是法师」
　　「住口，你们这帮玩家有取死之道！竟然敢污蔑你们实力强大的法师大人！」
　　「乐！」
　　「有一说一，策划真的不打算削一下凯尔吗？我感觉现在按这样的剧情策划方案，这游戏都快崩了！」
　　「凯尔确实有些太强了，按照我们之前的推论，他应该才十几岁吧，我记得坦贝尔伯爵都已经200多岁了，结果打起来的时候竟然还是凯尔占上风，滥强也不是这样滥强的」
　　「典，职业强不强？关我凯尔什么事，深蓝，加点！」
　　「得了吧，你以为凯尔和我们玩家一样，还自带的一个系统啊！」
　　「有一说一，真正的天才恐怕比系统还要牛掰！凯尔强一点怎么了？而且你没有看视频，后面坎贝尔伯爵都说了吗？他并没有使用全力，仅仅只是用和凯尔差不多阶段的实力来和他战斗。
　　不过这样都打不赢，凯尔还怎么叫主角？」
　　「有一说一，比起这个你们不是应该更在意一下凯尔到底有多少的技能吗？」
　　「雀食！之前财神驾到披露出的那个视频，我人都给看傻了！虽然不知道这个游戏的等级上限能有多高，但是就现在来看我们的技能点恐怕都没有办法点亮这么多的职业技能」
　　「点不点无所谓，但你们可以换另一个角度来思考啊！
　　如果在有准备的情况下，让部分法师学习凯尔施展过的那些法术叠加到同一个人身上，是不是同样也有可能让我们玩家爆发出和凯尔接近的力量」
　　「有理！比不得NPC还不能让一群人来复刻NPC的战力啊！」
　　「其实卷宗学者也不是不可以玩，毕竟凯尔小哥给技能还是比较慷慨的，现在我们玩家手中应该人均都从他手上拿到了2～3个技能了吧？！」
　　「我拿了四个」
　　「我拿了五个」
　　「我拿了11个」
　　「等等十一个的是什么情况？哦，保底人保底魂大佬啊！那没事了！」
　　「果然法师才是真正的万金油，觉得不够肉选法师觉得输出不够选法师，觉得跑得不够快选法师，总之选法师就对了！」
　　「以上的话听一下就好了，法师这个职业是所有职业里玩起来最麻烦的，最重要的是，你还未必能够保证自己玩得好」
　　「总之，选法师就对了，话说最近凯尔小哥那边有没有什么情况？我怎么感觉最近要出大事啊！」
　　滥小鱼：「偷笑.jpg」
　　「鱼姐姐，你是不是又偷偷的做了什么准备？」
　　滥小鱼：「还真有，上午又要公款出国了！」
　　其他玩家：「？？？」
　　「受不了了，这个女人又悄悄偷跑」
　　「举报了，不告诉我你到底接取了什么任务，我就不撤回！」
　　滥小鱼：「诶诶诶！我说，我马上说……最近这段时间，伊贝尔联邦的某个公国似乎准备和其他国家开战了。
　　这一次包括凯尔小哥以及前些日子议论的很火爆的凯尔的未婚妻埃兰娜，都将作为出行的人员，前往另一个国家大概需要4～5天才会回来」
　　「记得多拍一下异国的风光，当然最重要的还是更新一下异国的异种族图鉴！裤子我已经穿上了！」
　　滥小鱼：「LSP！！！」
　　「再强调一遍，我们不老！」
　　「作为新世纪的好好少年，我与赌毒不共戴天」
　　「黄字你是只字不提啊！」
　　显然现在玩家群体里已经有人开始关注到凯尔出行的奥莱恩独立王国的事情了。
　　……
　　而另一边，当凯尔苏醒的时候，时间已经不知不觉到了第二天。
　　当凯尔被哈萨卡从床上叫起来的时候，他揉了揉眼睛，去洗漱干净，这才做好了出门的准备。
　　或许是因为原身的影响，他转生之后确实没怎么好好的去周边逛过。
　　这一次借着埃兰娜的邀请，他终于打算出门去好好看看是什么情况。
　　毕竟自己来到这个世界，已经过去一年多了，其他国度也就算了，在英基兰斯公国，确实已经发生了很多事情，在自己蝴蝶效应之下，很多东西都发生了偏转。
　　按照原定情况，现在埃兰娜和自己应该已经死了，来自伊贝尔联邦密探的信息已经被发到了王庭。
　　查尔斯家族以及作为族长的雷哲伯爵现在应该深陷囫囵是非之中，被联邦密探伪造的证据整的火冒三丈。
　　但现在他们什么事情都没有，英基兰斯公国也没有因为查尔斯家族的问题而逐渐陷入混乱之中。
　　当他出门，抬起头看着外边安宁的景色时，他终于有了自己实际改变了什么东西的感觉。
　　“和平而安定的世界啊！”凯尔轻声呢喃了一声。
　　当他下楼的时候，忽然见到那女孩穿着一袭长裙，酒红色的头发倾泻而下，那身上黑红交加的裙子，让她看上去少了几分冷色，多了一点典雅。
　　在看到凯尔下来的一瞬间，她的脸上绽放出了明媚的笑容，那美丽的脸庞看得凯尔心神一晃。
　　良久，他发自内心的称赞道：“埃兰娜，现在的你璀璨的让人难以直视。”
　　心上人的称赞让埃兰娜脸上露出欢喜，可片刻后，女孩脸上又露出了一丝愁容。
　　凯尔掐了一下她的脸颊，说：“怎么了？一副愁眉苦脸的样子？”
　　“没有，只是出来之前，学校那里出了点事。”
　　“嗯？”凯尔有些疑惑，道：“皇家骑士学院在王都也算得上是属一属二的安全场所，还能发生什么事情吗？”
　　埃兰娜摇了摇头说：“学生之间的事情，在这方面学校老师非必要是不会太管的。”
　　凯尔摇头说：“你向来就是这样的性子，什么事情都喜欢藏在心里，自己去解决。”
　　忽然凯尔出手，一下拦住了少女纤细的腰部，将她拉扯向自己的方向。
　　在埃兰娜惊慌失措中，她就这样落入了一个温暖的怀抱。
　　“凯尔……”埃兰娜弱不可查的声音响起。
　　凯尔的脸靠近了她，那心头突然出现的一股羞燥，让埃兰娜有些不安，然后便听见凯尔在她耳边呢喃：
　　“可以的话，我希望和你一同分享喜悦，如果能帮得上你，那就更好了。”
　　那嗓音里吐出的热气让埃兰娜有些心慌，最终还是说出了情况：
　　“其实今天刚出来的时候确实发生了一些事。”
　　“嗯，你说，我听。”凯尔的声音很温和
　　埃兰娜脸色变得更红润了一些，忸怩了一下，说：
　　“其实在学院里还是有很多喜欢我的人的。”
　　看见凯尔投注过来的眼神，她沉默了片刻，说：“虽然已经明确的表示了拒绝，但是还是有那么一些人不愿退开。
　　有一段时间他们一直都在骚扰我。”
　　凯尔脸上露出了一丝笑容，说：“我猜猜，以你的性格，恐怕他们在骚扰你后不太好受吧。”
　　“我把他们打了一顿……”埃兰娜有些不好意思的说。
　　凯尔脸上露出了了然的神色，这确实是埃兰娜可以做得出的事情。
　　“然后今天不知道是谁和他们透露了消息，说我要陪你出门，于是有人试图上来找你比斗一番，人有点多，于是我直接让老师帮我教训了一下他们。”
　　“果断！”凯尔竖起了一个大拇指。
　　这要是放在很多小说里，为了追求爽感和装逼打脸，怕不是得让主角和那些人挨个打上一轮。
　　“然后呢？”
　　“然后没有然后了，就是我有些担心，他们后面会不会不讲道理，直接来找你打一场，你现在没有时间管他们的事情，我……”
　　她话还没有说完，凯尔的手指便封在了她的双唇上，轻声的说：
　　“停，至少在你的事情上，还不至于没有时间。”
　　凯尔眨了眨眼，那好看的眸子看上去竟有些醉人，埃兰娜点头，没有再拒绝，而是说：
　　“那就好好的把他们教训一顿吧，他们实在是有些太烦人了。”
　　“我可是贵族，放在那些骑士绘本里，我就是阻拦他们和女主角走到一起的罪魁祸首，是不可饶恕的罪恶。
　　既然在他们眼中我这么可恨，那就稍稍做一做让人觉得可恨的事情吧。”
　　很快凯尔就随同在埃兰娜后边，来到了皇家骑士学院。
　　在埃兰娜的引导下，凯尔很快的就来到了决斗场内。
　　说来挺可笑的，昨天他刚和坎贝尔伯爵在皇家骑士学院的决斗场上来了一场贵族与贵族之间的舞力对决，结果这才多长时间，就旧地重游。
　　真就是半天时间都不到。
　　他已经猜到了现场的情况恐怕会比他想象的还要糟糕，但是万万没想到的是，在踏入了决斗场后，看到的竟然是一群像是割了的韭菜一般地倒在地上的学员。
　　他们就好像是没有人搭理一般，大部分人都蹲坐在地上，口中喘着粗气，不知道的人还以为他们是经历了什么非人的严刑拷打一般。
　　“埃兰娜小姐，你怎么敢带着这个人回来的……是来看我们被你的老师击倒的笑话吗？”
　　埃兰娜脸上露出了厌烦的神色，哼了一声说：“如果你们能够打的赢老师，那么现在你们就已经坐上了老师的位置，而不是在这里哀嚎着说‘被老师打倒是一个笑话’。”
　　她正要说些什么，却发现凯尔止住了她要说的话，略带笑意的说：
　　“埃兰娜，这里还是放着我来吧！”
　　听见凯尔发言后，埃兰娜止住了本来想要出口的声音。
　　只见凯尔张开了双手，魔法的光辉在他手上闪耀，那不断蔓延出去的光辉就像是灿烂的太阳一般拂过他们的身体，迅速将这些哀嚎着的成员的身体给治疗到位。
　　只见那些成员一个接着一个从地上站了起来，脸上依旧带着不服气的表情。
　　凯尔意味深长的看着他们一眼，发现有些人看着他的目光里带着一种淡淡的恐惧，瞬间就明白这些学员并不是他想象中的那样，只是无脑出手，他们里边有人知晓自己的真实身份。
　　“你们很有意思，我本以为只是一些无知的狂徒，想要借着埃兰娜的好性情，来故意做些小年轻的挑衅之事。
　　但是现在看来，其实你们是知道我的身份，也知晓埃兰娜的身份。
　　让我来猜猜，你们是觉得我挑战赢了坎贝尔伯爵，某种程度上代表了年轻群体里最顶尖的近身搏击力量……
　　然后你们就觉得如果有机会打赢我，就可以借着打倒我的名声，获得大量的荣耀，甚至还有机会讨得美人心？”
　　听见凯尔这般说，埃兰娜眼中露出了惊讶的神色，她倒是没有想到这帮人的花花心思还挺多的。
　　在这一群人还在犹豫着着怎么回复的时候，凯尔就直接张口笑道：“都是年轻人，那还有什么好说的，既然想要来获得荣耀，那就试着来我手中抢下这一份荣耀吧！
　　我在这里，就站在这里等着你们。”
　　也许是从凯尔的声音里获得的力量，他们这群人眼中虽然带着一些愧疚和恼怒，但还是接二连三的站了起来。
　　其中一名高头大马的学生做了个骑士礼，然后说：“感谢您的认可，那么就请先由我来吧？”
　　凯尔摇了摇头，那名高头大马的学生本来以为凯尔打算拒绝，听到了一声震撼人心的回复：
　　“你太弱了，没有意思。”
　　说完凯尔环视一圈，冷哼道：“一起上吧，我赶时间，仅论拳脚，不用魔法，使用魔法，实在是太欺负你们了。”
　　众人闻言，登时大怒，纷纷用恼怒的目光看向了凯尔。
　　凯尔不以为意，只是伸出了手，做了个勾指头示意他们动手的动作。
　　众人沉闷了一会，终于有人发出声音说：“这场比斗不能输，不要犹豫了，这是年轻一辈中的怪物，大家一起上。”
　　众人相互对望了一眼，忽然一群人一拥而上。
　　凯尔看着这群年轻的骑士朝着他冲了过来，丝毫没有恐惧。
　　下一刻，他动手了。
　　左手背拳。
　　承重的拳头将一名学生直接甩在地上，直接痛的爬不起来。
　　右正蹬。
　　紧随其后靠近的一名学生被这一脚直接踹飞在地上，捂着肚子发出悲鸣。
　　左正蹬。
　　凯尔切换了方向，沉重的踢击瞬间又是一人倒地。
　　右手直拳击腹。
　　那名被击中的学生身体微微腾空，一个打滚直接摔到了决斗场边缘。
　　右手背拳接锁喉。
　　凯尔单手用力将那名学生反手扣在了地上，失去意识。
　　左正蹬。
　　又是一个逼近的学生倒下。
　　擒摔。
　　场地上一阵烟尘扫过，那身上穿着软甲的学生，登时在地上口吐白沫。
　　右拳截击，他直接打的是腘窝。
　　腘窝是人体的薄弱处，组织神经丰富，一拳下去顿时疼的那名学生失去反抗力量。
　　凯尔再次右拳截击击腹。
　　瞬间他就从失去反抗力量变成了死鱼，眼睛泛白。
　　这种截击方式，是他在前世从一位近战系格斗玩家身上学来的，听说是一种名为截拳道的手段。
　　相传截拳道为核战前某个功夫巨星所创，讲究无法为有法，简洁快速，擅长半路截击，是一种极为灵活的搏击技法。
　　凯尔当年在使用后发现，如果在非常了解人的关节的情况下，这样的攻击可以更容易让敌人失去反抗力量而不致死。
　　于是……转身连续侧踢。
　　顿时三名学生倒飞出去，倒地不起。
　　扫堂腿。
　　一名学生倒地，撞在地上，咚的一声就昏了过去。
　　转身正蹬。
　　一名悄悄的拿着长棍靠近凯尔的学生瞬间被一脚踢开长棍。
　　“你小子还想玩阴的？”
　　凯尔没有留手，一个左勾踢，将他踢得失去平衡。
　　然后接上了个右腿下劈。
　　一口血吐了出来，倒地不起。
　　上拨手截击。
　　他一拳头打在一名想要回援的学生脸上，那学生瞬间捂住脸，再没抬头。
　　低位截踢。
　　踢击腹部，另一名靠近的学生捂着腰子不说话了。
　　凯尔顺势下拉接侧踢，他就失去了反抗力量力量。
　　小擒拿。
　　凯尔反手扣住那名学生的手臂，瞬间将他打得脱臼。
　　转身后摆。
　　还在捂着手臂的学生瞬间倒飞出去。
　　侧踢。
　　……
　　高位踢。
　　……
　　肘击破锁。
　　……
　　擒拿手。
　　……
　　正蹬腿截击。
　　……
　　右手抓裆。
　　隐约听到一名学生的哀嚎。
　　众人只感觉下身一凉
　　……
　　高抬腿截击，右手直拳，高位侧踢。
　　当身体最强壮的那位学生终于也倒下，一时间，场上尸横遍野，到处都是哀嚎的声音。
　　皇家骑士学院年轻的候选骑士众多，但显然不是凯尔的对手。
　　很快，凯尔在皇家骑士学院的动作就引起了有心人的注意。
　　凯尔那干脆利落的截击，让一旁正在看热闹的中年骑士脸上露出了善意的笑容。
　　说起来，他已经很多年没有看到如此轻松的利用自身的优势来进行战斗的年轻人了。
　　这样干脆利落的动作看得他心痒痒，情不自禁的就想自己动手上去试试看凯尔的成色。
　　和自己的学徒被打的有多惨没有关系，仅仅只是因为看到了擅长战斗的年轻人后，忽如其来的见猎心喜。
　　他止住了现场蠢蠢欲动的其他看热闹的学生，打算和凯尔来一场公平对决。
　　受限于骑士教官本身的权威，那些在地上哀嚎着，缓慢爬起来想要在此发起反击的学生，以及那些也想下场试试身手的学生们，也不得不愤恨的停下了动作。
　　凯尔有些惊讶于教官也打算出手，他本来第一时间以为，这是哪个不知道自己身份的教官打算代替自己的学生出头，但是看了一眼这名教官那虎视眈眈的眼神，瞬间就明白了自己猜错了。
　　这是见猎心喜的眼神，他同样也会有这样的情况。
　　于是两人摆开架势。
　　凯尔瞥了一眼，很快就发现这名教官脚步移动的井然有序，俨然有着一种下盘无比安稳的感觉，便猜测这名教官擅长腿法。
　　果然这名教官在靠近动手后，双拳虚晃了一下，便立刻出腿。
　　凯尔双手交叉，挡下了这名骑士教官的右鞭腿，随后后仰避开其右腿高扫。
　　而那名教官立刻转身，借着抓身后摆腿的加速，提向凯尔的上路。
　　凯尔以左手挡下了第一踢，然后右手拍出扫开了骑士屈腿弹回来的第二踢。
　　按理来说，转身后摆腿的力度很大，绝大多数时候一只手是挡不下来的。
　　但教官转身提出来的动作实际上是一道变线三联踢，哪怕是在转身加速以后，前面的两踢速度虽快但变化不大。
　　再加上这名教官终究不是身体力量见涨的坎贝尔伯爵，在身体的锤炼上，双方之间远远不如。
　　真正危险的是第三次踢击，腿上穿着盔甲的骑士教官，那下踢击堪称是有了那么一点坎贝尔伯爵沉重攻击的感觉，但由于凯尔本身已经见过了类似的招式，第一时间就在脑海中模拟出了躲避的动作。
　　只见他登时一个侧悬空翻身，借助着侧翻的加力，一脚摆腿直接荡开了教官的攻击。
　　骑士教官见状，顿时换成了左腿高扫，转身落地的凯尔以左手拍防。
　　骑士教官再次挥出沉重的右腿以高扫，凯尔毫不避让的右手拍防，再次荡开了攻击。
　　教官不愧是教官，战斗经验丰富，在虚踢一腿后立刻转身回旋踢。
　　簌簌风声在决斗场上响起。
　　势大力沉之下，凯尔根本没有想直接挡下这威力巨大的攻击，转身避开攻击。
　　骑士教官立刻抬起右腿正蹬开凯尔上三路，而凯尔立刻转身加速，重击其脚心处。
　　狮心之证本身就给予了凯尔无比强大的属性加持，毕竟也是在前世经历过众多战斗，经验老道。
　　他知晓脚心乃是人体敏感薄弱的部位，这一攻击之下，顿时让动手的教官面部抽搐。
　　让凯尔没有预料到的是，骑士教官在已经遭受了这般的剧痛后，哪怕是脸部表情已经扭曲，依旧选择了对凯尔使用腿法。
　　在一个跃步后就是一个前踢，随后左右高扫立刻跟上，但凯尔本身也是战斗天赋超绝之辈，早已看穿了教官攻击的套路，假借被教官逼退到角落后，趁着凯尔“闪避不及”，顿时右腿下踢。
　　而凯尔早已明悟了骑士教官的办法，第一时间转变角度，迅速以柔韧的身体完成了一个完美的躲避动作，回旋的身体踩在墙体的死角上，转身以一个高反凌空返身踢，将骑士教官被逼退。
　　然后凯尔顿时一个欺身向前，逼近了骑士教官，疼过的身体有些扭曲的骑士教官明明虚长凯尔很多年，但在面对凯尔的时候，却因为身体疼的直不起来，甚至还没有尚在成长期的凯尔高。
　　但这一次，凯尔没有再进一步发起攻击，仅仅只是礼貌地做了一个骑士礼，说：
　　“先生，受教了。”
　　“好一个海洛伊丝男爵，仅仅只是这一套完整的应对经验，我就可以说，整个皇家骑士学院的年轻人里，仅仅就作战经验而言，没有人会是你的对手……”
　　骑士教官没好意思说出来的内容是，现在皇家骑士学院中绝大多数的骑士，在战斗经验上同样远逊色于凯尔。
　　骑士教官脸上露出了一丝后浪推前浪的失落，他知晓自己输的干脆利落，根本没有回旋的余地。
　　或许是看到了骑士教官失落的眼神，凯尔宽慰道：“其实在近身作战上，您确实是经验老道的，但或许是太过信任您的腿法，在面对那些麻烦的对手时，就免不得落入下风。
　　其实您可以尝试着增强一下肘关节的攻击，在逼近后补全您的防御缺陷。”


第一百六十九章 埃兰娜：累的是你，快乐的可是我
　　只能说强者只会相信更强者说的话，而现在凯尔就是场上当之无愧的最强者。
　　那名骑士教官叹了口气说：“我真是难以想象，你这样的年纪是怎么掌握如此强大的战斗技巧的。”
　　“只能说边境的生存环境会比较难一些，再加上那么一点小小的天赋吧。”凯尔总不能和他说自己开挂了吧。
　　在场的众人在看见连教官都没有打赢凯尔，脸上露出了难以置信的表情。
　　他们可不会忘记凯尔可不是一个单纯的近战职业者，这是一位法师，而且还是法师中的顶尖天才。
　　若不是他们想要和凯尔比斗的是近身战斗，恐怕早就丧失了与他战斗的勇气了。
　　然而就算是在占尽了诸多优势的情况下，他们依旧没有打赢凯尔，想到这里众人脸上不禁露出了失落的表情。
　　凯尔看向他们，嘴上微笑不绝，说：“还要继续吗？”
　　他向前一步，众人下意识的向后躲开，但似乎又觉得这样的动作太怯懦，最终那后退半步的脚步，就这样卡在半空中，进也不是，退也不是。
　　“如果没有的话，那接下来我就带着我的未婚妻离开了。”
　　凯尔朝着那骑士教官点了点头，然后转身离开，身后的骑士们竟无一人敢出声阻拦。
　　见状，凯尔转身看向面带微笑的埃兰娜，伸出了手说：“走吧，接下来我们还有其他的事要做。”
　　埃兰娜点点头，两人牵起手换身离开了。
　　出了学院的大门后，凯尔笑着看向她说：“怎么样？稍微开心一些了吗？”
　　埃兰娜笑着说：“以前倒是很少见到你这样做。”
　　她也没说开不开心，但那情不自禁上扬的嘴角，依旧暴露出了自己的小心思。
　　凯尔倒也不是什么霸总，会动不动的像是霸总文里那些不知道天灵盖上是不是被人凿了个洞的霸总一样，冲着她说：“女人，你这是在玩火。”
　　他只是单纯地对着敌人强势罢了。
　　至于那些被自己打趴下来的学生，恕凯尔直言，他们还算不上敌人，顶天了就是一群想得太多的年轻人。
　　但是埃兰娜今天心情确实挺好，她嘴上染上了淡淡的唇彩，少女为心上人而梳妆打扮的模样，总是会给人一种无形中挑起的暧昧氛围。
　　所谓男女之间的情绪莫过于此，这个世界虽没有公交车，但凯尔有着自己的马车，就算是王都，急行的马车总是不可避免的会出现震荡。
　　摇曳与震荡之间，凯尔总是会揽着那个女孩的身体，那薄薄的长裙，即使隔着一层衣服，却依旧能感受到少女身体的温度。
　　对此埃兰娜虽然又气又羞，但也没有拒绝，只是忽而凯尔突然低声的说了句：“埃兰娜，我可以要个奖励吗？”
　　埃兰娜眨了眨眼，还没有反应过来，就察觉到了凯尔那泛着绯色的双眸，她忽然慌乱了一下，知晓那是凯尔在动情后自然展现出的魅魔本性。
　　那忽然贴近的脸，轻轻叼起的薄薄香唇，听着埃兰娜不甘而又娇羞的声音，他脸上露出了心满意足的表情。
　　当两人在分开的时候，埃兰娜忽然想起了什么，从身上的小挎包里取出了一块小小的镜片，从镜子里看了自己一眼……
　　果不其然，笨拙的她花了好长时间才涂出的完美唇色，现在晕染开来，看起来竟……显得有些妖娆。
　　当然，这是凯尔心中的想法。
　　埃兰娜脸上露出了懊恼的表情，她觉得这样一点也不好看，丑死了，一想到要这样和凯尔说话，还有可能被其他人看到，就觉得没有办法将就一下。
　　在凯尔看向她时，她的头悄悄歪到一旁，试图错过凯尔的目光。
　　“你还是转过头来吧……”
　　“我、我不！”埃兰娜有些发抖的声音坚定的说道。
　　她现在很痛苦，按照她心里的本能，这时候本能的就想和凯尔贴贴，但她又觉得转过头去，让凯尔看到自己不那么美丽的一面，心里会觉得不自在。
　　她希望凯尔看到的每一个自己，都是干净利落的少女骑士，而不是妆花了的小姑娘。
　　可仔细一想，妆花了不还是凯尔造成的？
　　想到这里，向来强势的埃兰娜觉得自己该发出反击。
　　忽而一阵颠簸，在落入那个温暖的怀抱时，她悄悄凑过去，脸上带着一丝坏笑，手指不安分的滑到了凯尔宽松的法师简服里。
　　她绷着脸，那修剪的很干净的粉色指甲一下一下的挠着他的身子。
　　凯尔无奈，开始威胁道：“我先提醒你，现在你做的每个动作，将来我都会一一在你身上重复。”
　　埃兰娜轻轻笑道，扬起头，露出雪白的脖颈，贴近了他耳畔：“凯尔，真想吃了我，累的是你，可是爽的是我呀，我有什么好怕的？”
　　凯尔差点笑出声，他之前还以为埃兰娜对这些事不在乎呢！
　　“埃兰娜……”
　　“嗯……呜……”
　　刚刚还在挑衅着的她瞬间发出悲鸣，凯尔可是行动派，身后的尾巴悄无声息的绽放，淡淡的香气弥漫在这狭小的马车内，当她再次被凯尔堵住说不出话时，只觉得身体里多了一团火气。
　　她不禁想起了那次在提坦镇丰收祭典上，喝完了麦香酒后，和凯尔共骑一匹马时，那从自己身后传来的带着淡淡酒意的热气。
　　不自觉的脸上脸上就闪过了一丝羞怯，她差点忘了，凯尔可是有着魅魔血统的，仅仅就是加了点料，她就感觉自己已经有些顶不住了，于是很乖巧的坐到了旁边，不敢动弹。
　　我能怎么办？可他是个魅魔诶！
　　好在很快两人就停了下来，因为他们发现马车的速度已经开始减慢下来了。
　　“凯尔，商业街快到了……”
　　正当她试图这样说的时候，小尾巴轻轻吸附在了她的身上，浅尝即止的吮了一小口。
　　登时埃兰娜就感觉整个人双腿有些无力和酸软。
　　“小小惩罚一下……别动，很快就好！”
　　这是凯尔新发现的特殊的尾巴进食的方法，不需要做的太过分，就可以让埃兰娜体会到事后酸软无力的感觉。
　　emmm……至于为什么知道，你猜他是在谁身上试验的？
　　毫无疑问，答案就是狼女仆……
　　的主人，星空之下第一美人凯尔！
　　呸……不知道为什么，他总感觉这样的称呼有些晦气。
　　毕竟他虽然脸长得好看，可身形依旧挺拔有力。
　　在感受到马车终于停下来后，埃兰娜几乎是落荒而逃一般的从马车里跑了出去。
　　魅魔……魅魔什么的，真的是又可怕也又舒服。
　　凯尔没有再挑衅她，只是下了马车，拉着身体有些酸软的埃兰娜，朝着王都的商业街走去，边走边说：
　　“这次我们过去，恐怕少不得的会撞上一些应酬，虽说是出使他国，而且还是带着协同大势压迫的想法，但出于国家层面考量，怕是不免应酬。
　　奥莱恩独立王国做法卑劣，但在表面上还是要稍稍表现出自己遵守游戏规则的假象，什么大使过来后专门举办的晚宴之类的，怕也是不会缺。”
　　于是在下了马车，凯尔就径直拉着埃兰娜朝着商业街礼服定制的方向跑去。
　　埃兰娜有些蒙圈的被凯尔拉向了主要兜售高级礼服的商店，边走边问：
　　“为……为什么要去这么贵的地方？”
　　“跟我进去就是了……”凯尔的声音拉的老长，“如果到时候没有超出我的预料，那这个东西真的有用，如果出现预料之外的变化……我觉得我为你置办一套合格的礼服，也没有任何的问题。”
　　言语间，埃兰娜就被凯尔拉到了那看上去装饰就非常不便宜的礼服店内。
　　再一次拦住了试图想要偷跑的埃兰娜，把她拽回来，说：“乖，今天这一天听我的就好。”
　　说完就在迎上来的店内导购的引导下，推着她进了门。
　　很快在埃兰娜有些纠结的表情中，她就被迫试穿了十几套礼服，在凯尔有些愉悦地偷笑中，最终选定了一套深红色的蕾丝花边长裙礼服。
　　当那女孩掀开帘子走出来的时候，凯尔眼神明显亮了起来，对着一旁小心翼翼的导购说：
　　“这一套我要了。”
　　埃兰娜摇了摇头说：“凯尔，这一套让我来自己付吧，我手头还是有一些积蓄的。”
　　凯尔有些宠溺的捏了捏埃兰娜的脸，在店员艳羡的目光中（指的羡慕埃兰娜），凯尔轻轻将她的头发撩至耳后，说：
　　“至少也要一人一半，我有一种预感，这条礼服未必能够坚持多久。”
　　埃兰娜哼了一声，没有再多说些什么。
　　待到两人拿车打包好的礼服装到盒子里时，两人走出了店门。
　　……
　　今天的埃兰娜非常罕见的几乎一直都带着笑容，和凯尔出来的每一天，她也是笑的居多，但远没有像现在这样。
　　只是走着走着，埃兰娜突然出手，抓住了一个从她身侧擦肩而过的青年的手腕，忽然用力一掰。
　　一阵惨叫声响起。
　　“啊，有钱人当街打人啦！”那名青年第一时间就嗷嗷叫唤了起来。
　　“小动作别太多，我不喜欢小偷的第三只手，敢伸出来就把你的手给打断！”埃兰娜冷声说道。
　　凯尔没有动手，瞥了一眼才刚刚开始行动，就被埃兰娜逮了个正着的青年，没有说话。
　　那名青年嗷嗷叫了一声，试图嚷嚷着什么，只见周边有几人悄悄围了上来。
　　那几人一边围上来，一边还怒骂道：“有钱人就了不起吗？有钱人就可以当街打人吗？”
　　很显然这几人都是那名扒手的同伙，只是借故涌上来，打算让自己同伙脱身。
　　而正当他们即将上前的时候，为首的那位小个子青年在看见凯尔的脸后愣了一下，脸上冷汗莫名的就落了下来。
　　一个箭步就冲到那名捂着手嗷嗷叫的青年身边，在埃兰娜警惕的目光中，直接一个大嘴巴子呼他脸上，一边打还一边骂道：
　　“我刚刚都看到你的小动作了，你个小偷，王都的风评就是被你这种人给败坏了！”
　　他一边说着一边下手更重了，那呼啸着的耳光把他的同伙打成了个猪头，话都说不出来了。
　　凯尔看着这反应极快的扒手的同伙，有些哭笑不得，最终只是说：
　　“行了，你们几个都跟我去一趟狮心战团吧。”
　　他没有给几人反驳的机会，只是笑眯眯的看着几人。
　　那围上来的盗贼同伙们都已经意识到了不对，看到自家头脑都没有想跑的想法，瞬间就知道自己踢到了铁板上，顿时脸上露出了卑微的笑容，站在那里不敢多说话了。
　　这条街附近就有狮心战团王都护卫队的小分队，被凯尔盯着的几人连跑都不敢跑，生怕直接给人找到了借口，当场击毙。
　　进了监狱里了不得就被监禁上一段时间，而且只要监狱里打螺丝速度足够快，还能吃得上一口饱饭。
　　那里人说话也特别好听，何至于要拼命反抗，然后遭受死亡危机。
　　埃兰娜哭笑不得的看着凯尔，她感觉最近这段时间凯尔出手的频次，恐怕比她这好几年来和外人动手的频次还要多。
　　最搞笑的是在狮心战团那里，战团的肌肉猛男们在将几名小偷搜查了一遍后，从他们身上发现了大量的工具，甚至还有六七本时装杂志。
　　埃兰娜满脸迷茫的看着那从一个个盗贼身上取出来的时装杂志，其中甚至看到了很熟悉的一本《简单有趣的贵族女孩～恋爱装扮大师就是我了》的书。
　　什么情况？现在怎么连盗贼都比我还擅长时装领域了？作为一名候选骑士兼贵族后裔，我是不是做的太不合格了？
　　埃兰娜情不自禁的怀疑起人生。
　　甚至就连狮心骑士们都啧啧称奇，还有人询问道：“你们这是想要去当设计大师啊？”
　　那名被打成猪头的盗贼支支吾吾的说道：“盗贼、盗贼这一行嘛……至少要在第一时间知道猎物的钱包放在哪个口袋吧。”
　　出人预料的诚实让众人有些惊讶。
　　狮心骑士中的领头者倒是见多识广，转头对着凯尔说：“这几年王都的高奢服装变化太快，确实给他们这些家伙带来了不少的困扰。
　　当然，如果他们能够老老实实的什么也不做，我们也能更开心一些……毕竟这些家伙也有不少混监狱都已经混成了老油条的家伙，有的时候我们还嫌他们比较占地方，吃的还多。
　　像是遇上了不好惹的人，他们也不会想要动手，毕竟殿下您也是知道的，王都向来强者众多，打输了他们住院，打赢了他们坐牢，于是遇上了强的，他们干脆啥也不管，发现不好搞后，就直接举手投降。”
　　凯尔以前倒是有和这批人打过交道，那时候他还是玩家，非常清楚这些家伙的尿性，整体而言和这帮家伙相处还是比较愉快的。
　　毕竟这些家伙是真的会见风使舵，在知晓了他是不死者后，第一个反应就是能不得罪就不得罪，免得被神经病的不死者们一直纠缠着，时不时就出现非战斗减员。
　　凯尔也懒得搭理这批人，他也没有疯批到只要招惹他就会赶尽杀绝的地步，于是什么也没有说，就将这样的情况交给狮心战团来处理了。
　　这样的小盗贼交给狮心战团来处理就好了，如果什么事情都需要他去亲自在身上溅一滩血，那他也别想着把时间留来变强了。
　　……
　　很快随着凯尔和埃兰娜互相准备道别，当凯尔的马车停在了皇家骑士学院的大门口时，他朝着埃兰娜摇了摇手，笑嘻嘻的说：“我等着你为我穿上礼服的那一天……就是不知道礼服到底结不结实。”
　　凯尔的话让一路上一直都感觉脸在烧的埃兰娜感觉变得更烫了。
　　最终支支吾吾的什么话也没说，略显慌乱的跑回了学生宿舍。
　　学生宿舍楼下，埃兰娜抱着怀里装着礼服的袋子，靠着墙角缓缓滑下，口中发出了一阵悲鸣：“呜……什么嘛！？”
　　……
　　而此时密卷法师学院，一场激烈的线上辩驳正拉开帷幕。
　　此时卢修斯冰冷的眼神望着其中一位王庭三大法师学院的一名教师，怒骂出声：
　　“如果你们但凡还把自己当做是伊贝尔联邦的人，就不会站在我面前说出这样的话，这要是放在当年我们还和至高森林开战的时候，你这样的废物是要被我们拉去砍头的！”
　　此时卢修斯身边坐着长长一排的法师，他们全都是密卷法师学院的高级法师，就是外界人经常说的具备带教资格的老法师。
　　而他们身前是一块闪烁着的通讯晶石，和此前凯尔和莉莉之间对话的那种模式不同，现在这个通讯晶石连接着法师塔的元素池。
　　源源不断的供能从元素池中释放出来，甚至不是开启语音通话模式，而是直接启动了视频通话模式。
　　之所以会启用这样的高消耗模式，是因为这次线上面谈参与的人主要包括了伊贝尔联邦各大顶尖法师学院的参与者。
　　而让卢修斯如此愤怒的原因，正是因为其中一位王庭的老资格法师称：
　　“迎回巴特利特法师的事情，既然已经确定下来了，就必须要执行，但是没有必要和奥莱恩独立王国那边交恶……
　　毕竟真要说起来，赛吉尔公国也有大量需要从奥莱恩独立王国进口的炼金仪器和设备，公国需要他们那边的支持。”
　　此举引起了卢修斯剧烈的反应，于是就有了刚刚开场的那一番怒斥。
　　卢修斯冷眼看着那名老法师，张口就骂道：“我没记错，当初就是你这家伙，在听说了巴特利特君主要回国后，第一时间反对，为此和神圣布里尼亚交恶的吧！”
　　那名老法师脸上露出了苦涩的表情，说：“神圣布里尼亚那里的底蕴终究还是比我们强，虽然那边主要还是牧师，但是其他法术领域里他们依旧占据了巨大的优势。
　　我这也是……没有办法的事情。”
　　“是没有办法，还是根本不想？伊贝尔联邦这么多的法师学院里，就属你们几个第一时间提出反对的学院，学生离开联邦，加入到神圣布里尼亚的数量最多。”
　　另外一名王庭三大学院的法师见状，打了个圆场，略显尴尬的哈哈笑了一声说：
　　“法术无国界，这都已经是老生常谈的问题了。”
　　听见那位法师这样说了以后，卢修斯直接怒而拍桌，大骂道：
　　“什么魔法无国界，好笑哦真是……巴特利特要回联邦都被关了三年你说无国界。
　　谁培养的你没国界，伊贝尔联邦培养出的法师跑外边你说没国界，他们又不是神圣布里尼亚培养的。
　　培养完了他们都到神圣布里尼亚去了，那联邦谁建设，我教了你，你跑到神圣布里尼亚，说不准哪天和联邦干起来了，那释放出的法术里就有你学生释放的法术，飞到英基兰斯‘duang’的一下就把卢修斯给炸死了。
　　我为什么要教你啊？把你妈炸死了行不行啊？”
　　简单的嘴臭，极致的享受！
　　卢修斯的话让线上各个不同学院的法师发出了一阵笑声，只有那刚刚被卢修斯指桑骂槐的指责着的两个学院的法师脸上表情有些尴尬，眼中带着些许不满和怒火。
　　但是他们还不敢多逼逼什么，因为卢修斯真的可以把他们给炸死。
　　卢修斯依旧没有停止他的谩骂，指着那老法师说：
　　“你但凡是把你那花花心思从讨好其他国家上拿下来，都不至于现在法术成就就这么一点，来和我扯皮什么不要去给奥莱恩独立王国施压……
　　那群小矮子敢站出来说话，不就是借了他们爹神圣布里尼亚的胆吗？
　　他们之所以敢吠吠出声，就是因为有你这样看不明白局势的蠢货在那里给他们摇旗助威，你是哪里来的脸敢来参加这次的线上会议，然后在我面前多废话的。
　　我告诉你，现在你再多说一句话，别让我找到机会，否则就算你一辈子都躲在王庭，我迟早把你的皮扒下来，看看你里边到底是藏了什么肮脏的脓水。”
　　卢修斯的一番话，堪称是震撼出声，几名法师没有想到这个新晋没多少年的塑能科君主竟然敢如此说。
　　这几乎是在踩着两个学院的脸，指着他们说他们是一群叛国贼了。
　　两名老法师算是明白了，为什么这次线上会议那些资格更老的法师一个个都不申请参与此次会议，实在是卢修斯这小子的嘴太毒了。
　　念及此，他们一时有些懊悔，不应该轻易的接过这个任务。
　　问题是他们还没有多少可以反驳卢修斯的话语，因为这些年他们两个学院人员流失的数量确实有些大。
　　但……他们总觉得这至少还算不上是背叛联邦吧！毕竟有些条件现在联邦确实还差得很远。
　　“我先说好，不管你们其他学院怎么样，这一次我们密卷法师学院，除却学院长以及必须要留下来的那部分法师外，全体高级法师集体前往奥莱恩独立王国。
　　我倒是要看看，待到我们法师联合，那些该死的小矮子，是否还有现在这么大的反抗气魄。”
　　众人面面相觑，确实没想到卢修斯竟然会以如此狂暴的态度来对待这次的出行，这显然不单纯的是为了迎接，而是为了去立威。
　　但问题是，偏偏还有这么一帮人，觉得卢修斯这样做真的是太棒了。
　　“支持，我们四叶草学院也愿意派出足够多的法师，就当是……壮我伊贝尔的士气！”
　　“我们法爷之所以愿意成为法爷，求的不就是一个心底踏实安稳，在研习知识此外，依旧可以依托知识的底蕴，让那帮不尊重学识和力量的家伙，老老实实的叫上一声爸爸吗？
　　怎生的到了某些人身上，反而变得这么憋屈了呢？”
　　“神圣布里尼亚围剿我们，一群小矮子也来这里凑热闹，他们不服气，那就打！”
　　最终这场辩论，以卢修斯舌战群儒胜出。
　　主要原因还是在于其他法师虽然没有第一时间站出来支持卢修斯，却也没有反驳卢修斯对于某些学院的谩骂。
　　不说话在某些时候就已经代表着表态了。
　　一时间王都两名老法师骑虎难下，最终也只能唉声叹气，没有再多说什么。
　　虽说他们也知道现在学院里面有不少乱象，隐约还有一些屁股坐的不端正的法师在那里搅浑水，但要让他们承认自己本身有问题，那是不可能的。
　　事实上就算是在整个伊贝尔联邦过的最艰难的时候，王庭的这两个学院，主要还是坚定站在伊贝尔联邦的法师数量最多。
　　但是作为整个联邦里头号的靶子，以及最早开始和其他国度交流的法师学院，总是会或多或少的比其他学院多上一些问题。
　　老法师心里也委屈，他们只是觉得还有更好的选择，而不是所谓的投降派、妥协派。
　　但是事情终究不以他们的心情变化，这些年，伊贝尔联邦和神圣布里尼亚之间的关系越来越紧张，曾经携手抗击其他国度的两大人类势力团体，如今几乎是分道扬镳。
　　甚至某种程度上，双方还巴不得对方死了个干净利落。
　　在这种情况下，双方民间整体氛围已经发生了巨大的变化。
　　这一切都不会以老法师们的意志为转移，接下来的一两百年恐怕是整个人类势力千年难遇的一次大变局。
　　如果能够突破，人类势力可能会迎来一个历史上的新巅峰。
　　如果没有办法突破……那么恐怕异族虐杀人类，人类族群整体势弱的黑暗时代将再次到来。
　　……
　　很快，随着时间发展，很快这股风也吹到了英基兰斯公国的王都。
　　这一天阳光正好。
　　王都的城门附近，有走过的行人情不自禁地将目光投注到在城门附近的那群人身上。
　　实在是由不得他们不注意。
　　虽然王都这边会派遣大量成员前往奥莱恩独立王国的消息已经引起了很多人的重视，万一就有那么一些家伙，从来都不关心这些事情。
　　现在在看到一群人围在城门，有明显是贵族的中年和青年，有穿着骑士服的学生，还有穿着法师服的中年法师以及年轻法师群体。
　　要引人注目的是一行着装完备的车队。
　　车队最前头，有着在整个英吉兰斯王都可以说算得上是最出名的法师卢修斯。
　　和此时的卢修斯身上穿着非常罕见的完备法师服，法师服上闪烁着的魔法灵光，如果是那些具备一定鉴赏能力的法师，现在应该已经发现，那法师服上闪烁着的灵光，充满了金钱的味道。
　　而跟随在卢修斯身后的，是一个能够彻底夺去众人目光的美少年，在他身后，狮子家辉印刻在旗帜上，随风飘扬。
　　这个车队正是凯尔的车队。
　　而跟随在凯尔车队旁边的，还有三位容貌秀美的少女。
　　其中一位酒红色的头发倾泻而下，让人一眼感觉，就觉得这是一位信念坚定的奇女子。
　　而埃兰娜现在正用颇为无奈的目光，看着身旁的两位少女。
　　或者更为准确的说，莉莉，以及哈萨卡。
　　此时莉莉脸上带着像是被正宫瞧见了、然后心惊胆战的小宫女一般畏缩的眼神。
　　实在是由不得她不紧张，这还是她第一次如此正式的和凯尔的未婚妻站得这么近。
　　此前还能说是一同出去参观，但现在已经完全变成了埃兰娜和她的私人问题。
　　毕竟从常理来说，其实莉莉是可以和其他密卷法师学院的法师学徒们一同出行的。
　　但是现在却变得和海洛伊斯男爵的护卫车队一起出行，主要目的是看到埃兰娜，以及那个一直跟在凯尔身边的雪狼族小女仆都没有分散出去，总会让莉莉产生一种如果自己出去，那她就输了的感觉。
　　最终思来想去，她干脆拉上了卢修斯老师，借口师生一同出行，来遮掩自己那有些胆怯，但外人都可以看得出的小心思。
　　至于哈萨卡……哈萨卡就更不用说些什么了。
　　本来她就是凯尔的女仆，这次出行，她跟随着协同凯尔的护卫队，本就是一个常态，更不要说这次护卫的人群里甚至包含了少部分的狼骑兵了。
　　通常按常理来说，哈萨卡才应该是三人中最胆怯的一个，但她不仅没有害怕，反而脸上还带着轻松活泼的笑容。
　　正当埃兰娜还在思索着该如何处理三人的关系时，忽然一个大大咧咧的声音传来：
　　“诶，埃兰娜，你还站在这里干什么？赶紧跟随我前来。”
　　说话的人正是奥莉薇娅女骑士，此时她穿着紧凑的骑士服，风姿飒爽的骑着一匹马走了过来。
　　在看到了埃兰娜后，忽然朝着她伸出手说：“过来，不要让骑士学院的其他同学等急了。”
　　埃兰娜迟疑了一下，正想说自己可以陪在未婚夫身边，就听见马车前的卢修斯轻笑着说：
　　“莉莉，我们也该回到前排去了，这可是难得的大规模出游异国。”
　　“等、等等，卢修斯老师，我……”
　　没有给莉莉反驳的机会，卢修斯出手拍了下她的肩膀，瞬间两人移形换位，来到了最前排原定为卢修斯等一众人准备的22位大马车上。
　　哈萨卡见状，眼前一亮，正打算爬到马车上找自家少爷，结果一双大手忽然捏住了她命运的后颈肉。
　　雪狼族的族长，哈萨卡的父亲阿努卡脸上带着严肃的表情说：“哈萨卡，我给你准备了一头暗影狼亲卫，现在马上给我坐上去，我要检验看看你这些年到底疏漏了多少的东西。”
　　哈萨卡口中发出了一声悲鸣，她知道阿努卡在这件事情上是不允许她拒绝的。
　　最终她只能委屈巴巴的爬到了暗影狼上。
　　埃兰娜见状，超着凯尔使了个眼色，然后也紧随着奥莉薇娅离开。
　　一旁的游骑兵首领的乔纳森见状，脸上闪过了一丝微笑。
　　他是坚定的王党。
　　换句话而言，他支持凯尔的一切行动。
　　作为凯尔的骑士之一，他认为现在唯一得到了凯尔正式承认的主母仅仅只有埃兰娜一个。
　　事实上在很多游骑兵眼中，凯尔对于埃兰娜的态度也会更认真一些。
　　至于什么时候他们才会认同另外两位女孩，这就要看他们的领主大人，凯尔殿下最终是做了什么样的决定了。
　　眼见和自己身份已经明了的，或者还处于暧昧状态的少女们都纷纷散去，以为差点要出现修罗场的凯尔舒了一口气，在老怀特打开马车门后，终于能够安心入内。
　　马车里，凯尔悄咪咪的打量了一下老怀特，低声的说：“怀特爷爷，你当年是怎么处理女性问题的。”
　　凯尔可是知晓老怀特以前也是个风流种子，甚至可以直言不讳的说，以他当年认识的那些女性的情况，他没有遭遇柴刀和好船，已经是凯尔眼中的强悍人士了。
　　毕竟现实中的凯尔虽然同样也有着很多人关注和喜爱，但确实没有真正的去谈过一次正儿八经的恋爱。
　　指望凯尔拥有应对复数女性的能力，实在是有些为难他了。
　　正当他打算找老怀特取取经的时候，却看到了老怀特脸上那有些小纠结的表情，这是他在表情向来严肃的老怀特身上，鲜少会看到过的画面。
　　只听见老怀特低声的说：“少爷，如果我能够处理好的话，也不会躲藏这么多年了。”
　　得了，看样子并不是他想象中的那种和平收场。
　　不过凯尔想想觉得也对，毕竟老怀特的情史里可是有一位半人马的神眷者。
　　以那群半人马的性格，老怀特怕是到现在都还在被那位神眷追杀。
　　会不会直接杀掉不好说，毕竟真要说起来，老怀特的剑也不是吃素的，但强肯定也是够强的，不然也不至于把老怀特逼到这样。
　　最终两人只能相互看了一眼，目光中都闪过了感同身受的神色。
　　“希律律……”
　　伴随着最前头的一阵马儿呼叫的声音，一众车队开始缓缓行走了起来。
　　他们的目标是位于英基兰斯公国王都的对外特殊传送阵。
　　这是整个英基兰斯公国仅有的一个能够直接传送到其他公国甚至是其他势力的传送地点。
　　在这个传送地点，凯尔如愿的见到了传说之中的英基兰斯公国纳税办。
　　每一个试图进行跨国贸易的商队，都必须要在这里缴纳足额的税款，才可以开通跨国传送阵。
　　可以说任何一个试图进行远途贸易的商会，都几乎无法避免的缴纳一笔过境税。
　　最为典型的就是郁金香商会，凯尔通过郁金香商会做的诸多贸易，包括但不限于和知识之神教会有关的小说话本的业务，在出去之前都必须要先提前进行一波纳税……
　　因为他们无从选择，整个王都就是英基兰斯公国所有传送阵的中转点，想要靠着交通运输工具跑出去，对于商会们来说实在是太过困难了，其中产生的额外花销都足够他们交上个两三回的税款了。
　　当然，这一批出行的人员是没有缴纳税款的必要的，他们走的是狮心公特别下发的出境许可，一行人身上带着的东西着实不少。
　　当然在兰开斯特的车队中，同样也存在着一个特殊的车队。
　　……
　　那个特殊的车队里，一群玩家正小心翼翼的看着外边的人群。
　　滥小鱼低声的说道：“大家应该都已经接到了任务，对吧？”
　　众人点了点头，滥小鱼闻言，说：“既然如此，大家之后的聊天就放在‘那里（指的玩家聊天窗）’吧，没有什么问题？”
　　“没有！”
　　“没事，听鱼姐你的。”
　　“有一说一，这一次出行的人真的好多，我刚刚悄悄探查了一下，里边有好多根本没办法探查到等级的人。”
　　滥小鱼点了点头，说：“很正常，我们这一次相当于是提前了一个版本，去探索恐怕还需要到版本中后期，才能探索到的其他国度。
　　如果不是凯尔小哥的帮助，想要做到这一点是非常困难的。”
　　一名玩家低声的说：“我听说也有其他的玩家前往了别的国度，不知道……”
　　“噤声！忘记我们刚刚说的话了吗？”
　　“哦哦，抱歉！”
　　“虽然是游戏，但可不是闹着玩的（系统和谐）……那些原住民的智商比我们想象中的还高，别把自己给坑进去了。”
　　“鱼姐说的对！”
　　“小心谨慎，做任务，赚大钱！”
　　“哦！做任务，赚大钱！”
　　“顺便帮助鱼姐更新一下《异种族图鉴》！”
　　“？？？”
　　“！！！”
　　“没错，顺便帮鱼姐更新一下《异种族图鉴》！”
　　“勾栏听曲，走起！”


第一百七十章 势如破竹，闪击波澜！
　　奥莱恩独立王国位于伊贝尔联邦区域的右上角，国土狭长，蜿蜒曲折，隔着一道海峡，宛若一根探出的勾子，插入无限海中。
　　由于神华大陆并非正常的星球世界，整体气候差异极大，隔着一道山脉，山那一头的赛吉尔公国四季如春，而山那头的奥莱恩独立王国中部却终年积雪。
　　此时已到了春末，夏天的味道伴随着高高挂在头顶的太阳，照在奥莱恩独立王国的第一大海港城市【暮雪堡】的土地上。
　　也许是因为海风的调节，明明还未入夏，那吹到暮雪堡的风也带上了一些燥意，吹的海港码头的工人嘴唇干裂。
　　但是他们早已习惯暮雪堡多变的天气，在日复一日的工作中被消磨了所有的意志，喘着粗气将一车车的货物从船上拉了下来。
　　这样的工作他们要持续大半天，唯有那些年富力强的半身人，才能在这日夜操劳中赚取到足够多的魔晶币，换取养活一家人的财富。
　　而那些已经年老的半身人，就算是拼了命换来的钱，也不过能在酒足饭饱之余，喝上口劣质粮酿的烈酒，在迷醉和晃荡中过完这重复的后半生。
　　于是有人将他们称之为暮雪港驴，代指如同他们一般迷茫而又没有一技之长，寻不着方向的可怜人。
　　即使现在暮雪堡很多港驴已经在传言中听说了他们极有可能和伊贝尔联邦开战，但他们没人在乎，暮雪堡港口依旧热闹，似乎战争的前兆丝毫不会影响到这处海港的运转。
　　码头的工人呼叫的声音此起彼伏，来往渔船络绎不绝。
　　忽而有人擦了擦额头的汗水，抬起头看向那炎炎烈日，突然看到有一道长长的黑影滑过天际，那港驴下意识的停下头来，眯着眼看向天空。
　　他们总是如此的好奇。
　　“那是什么？”
　　“好像有什么东西在天上飞？”
　　“我看到了，我看到了，好大的飞舟！”
　　“不……不好，是伊贝尔联邦的空中舰队。”
　　……
　　越来越多的人听到惊呼而抬起头来。
　　他们胆战心惊的看着那些飞舟从暮雪堡的上空横飞而过，很多在酒馆里醉生梦死的职业者，在听到了那外边的惊呼声后，惊慌失措的穿上松垮的裤腰带，将一旁失神的半身人娼妇踢到床下，拿起武器就跑了出去。
　　当他们看向天空时，视力远比那些普通人更好的职业者，惊骇的看着那一个个从天空中横空而过的飞舟，肝胆欲裂。
　　“今日远途前来拜访，送上一份纪念，还望贵国不要嫌弃……”
　　就算是那些原本没有注意到发生了什么事情的人，也抬起头看向了天空。
　　最先发现问题的是职业者们，正是因为他们视力更好，反而还更惊恐。
　　此时暮雪堡之上，飞舟所在的高处，狂风呼啸，铭刻在飞舟上的符文生成看不见的流体屏障，将狂风化作助力。
　　卢修斯冷冷的看着下方的港口，高空之中电流涌动，这一刻就连天空的大风都要为之沉寂，扭曲的电光在高空形成一个巨大到难以附加的巍峨人型。
　　宛若有一位遮天蔽日的神祇从天空之上俯瞰着这人世间，下一刻，神祇的脸上浮现出愤怒的表情，那六臂巨手上，其中一只巨手轻轻抬起。
　　明明隔着如此之远，但依旧让众人感受到发自内心的战栗。
　　自从传闻中最后一个泰坦巨人被狮心公挫骨扬灰，大陆上连混血的巨人都少见了很多。
　　再加上泰坦巨人曾经让诸多国度无比恐惧，各国不遗余力的抹除曾经泰坦巨人留下的痕迹，久而久之，普通民众已经很难再知晓那个泰坦纵横的年代，那群山岳一般的怪物到底是多可怕的。
　　但是这一天，半身人们终于回想起，被泰坦巨人所支配的恐惧，以及被囚禁在鸟笼中的屈辱。
　　大……真的在各种意义上都代表了强！
　　而此时，那个神祇一般的存在动手了。
　　只见雷霆形成的手掌上空，一道道复杂交错的法术模型瞬间搭建而成，引动高空中大量的元素，一块宛若山岳一般的棱形冰晶被那巨手拿捏着，像是小石子一般投掷到下方。
　　一瞬间，下方的居民都纷纷在卢修斯动手的刹那发出凄惨的尖叫。
　　如果让这山岳直接砸下来，怕是一座城市都要在动荡之中沦为废墟。
　　就在下边众人一脸绝望的时候，那正要被顺势挥下的山岳忽然在那巨人神祇的手臂引导下，稍稍变更了方向。
　　原本准备砸到城里的山岳，在这一瞬间，被拍入那出海口附近。
　　山岳落地的瞬间，那恐怖的重量在这瞬间，将冲击转化成铺天盖地的海啸，朝着下边的城镇轰杀而去。
　　这种末日一般的景象，几乎是在瞬间，让下边的民众肝胆欲裂。
　　但下一刻海岸上出现了一道道蠕动着的屏障，将那席卷来的海啸瞬间限制在了一个极小的范围，最终伴随着屏障消散，那冲天海啸竟就这样硬生生被镇压了下去，只留下那一座倒悬的山岳屹立于出海口之上。
　　“礼物已经送上，望各位珍重。”
　　卢修斯猖狂的笑声，弥漫在整座城市上方。
　　而下方的城镇里，守卫们疯狂的拉响了暮雪堡所有的紧急通报，久久不绝的通报声传遍了整座海港城市。
　　反应最快的是职业者们，虽然他们已经很久没有感受到战争的火药味，但毕竟也有部分人去攻略过地下城，知晓在面对真正的伟力时，张口怒骂是没有任何意义的。
　　就像是现在，所有人都知晓天上的那个法师，并不是带着善意来到奥莱恩独立王国的，但依旧是什么话也不敢说。
　　只是陆陆续续的，城市里再次传来了喧哗声。
　　“傻孩子，快跑啊，留在这里干什么？”
　　“快！快点离开，不要再待在这里，你们这群蠢货，不要命的话就给我留下来吧！”
　　原先热闹的码头，几乎是在很短时间内就变得空无一人。
　　原本在码头上工作着的工人们看着那些平日里趾高气昂的职业者，如今抱头鼠窜的模样，像极了他们被职业者攻击时的荒诞景象。
　　但在片刻之后他们就反应了过来，职业者老爷们都是这样一副姿态，那他们不是更应该跑路了？
　　于是就这样原本热闹的码头瞬间空荡了起来。
　　而此时，在这座城市的另一个角落，一群小个子的半身人在楼台上乱窜。
　　他们一边在城市内飞檐走壁，一边低声的骂道：“我就知道不应该让那帮蠢货为所欲为，伊贝尔联邦的便宜是那么好占的吗？
　　现在他们在后边吃香喝辣，我们这边却要遭到报复，我现在恨不得杀了那帮侏儒的亲妈！”
　　暮雪堡的守备长很生气。
　　他们半身人向来不怎么喜欢争权夺利，再说他们更多的注意力是放在了冒险的旅途上。
　　他们对于冒险爱的深沉。
　　像是守备长这样愿意留在王国内的半身人算得上是少数。
　　作为信仰半身人保护神“受佑者”悠达拉的种族，他们的天赋职业就是游荡者，由于种族本身的特殊，他们在兼职游荡者这一职业的时候，不会受到兼职惩罚。
　　像是暮雪堡的这群守护海港城市的半身人，通过融合一种海洋魔物的血脉，成为了水系术士，这使得他们能够在存在大量水域的环境中，爆发出更多的力量来。
　　暮雪堡受到侏儒们的控制这么多年，一直没有被最底下的半身人联合起来推翻，靠的就是这一群在水上或水下都具备着极强战斗力的半身人军队。
　　然而情况是，他们在面对来自伊贝尔联邦的飞舟时，无奈的发现他们貌似连打到飞舟的技能都没有几个。
　　但是他们依旧不得不战斗，遭遇到了攻击而不反击，到时候只会留给那些侏儒们把柄。
　　天知道为什么当初先辈们建立起奥莱恩独立王国，是为了给那些不再想要云游四方的同胞们一个家，可到了现在，侏儒们反而成为了这个国家的主人。
　　他们横行无忌，强抢半身人的好姑娘，甚至直接当街击杀半身人的好小伙子，也只会被他们的上级骂上两句，屁事也不会有。
　　守备长对此也没有什么好说的，他又改变不了这样的结局，但至少他不会允许别的国度在自己守护的土地上肆虐。
　　于是他大声的朝着周边的半生人属下吼道：“攻击！攻击！至少要让他们看到我们反抗的意志！”
　　下一刻隐藏在城市各个角落里的一些高塔建筑，忽然闪烁过一道光芒，在那些半身人不断朝着高塔灌输魔力的时候，那高塔上开始出现一道道流光，周边水域大量的海水被抽取到塔中，被压缩后，形成刀片一般的水刀爆射了出去。
　　看见半身人守卫们纷纷发起攻击，下方的居民好像感觉自己安全了不少。
　　但是真正有眼力劲的职业者，已经发现了那发起攻击的人是谁。
　　就算是在以炼金机械出名的这个国度，卢修斯依旧拥有着巨大的威望，他那放荡不羁的表情和刀子一般的眼神，让众人远远的就意识到了他的具体身份。
　　“是卢修斯君主！”
　　“什么？卢修斯君主会出现在这里？啊……那帮该死的侏儒，这是伊贝尔联邦的报复？”
　　正当他们这样破口谩骂的时候，很快又发现了，在卢修斯君主的飞舟之后，还有20多艘飞舟从云中穿梭出来。
　　那巍峨大气的飞舟，缓缓地从天上划过，死亡的危机感让那些职业者们慌不择路的朝着不同方向逃窜。
　　他们有想过伊贝尔联邦，可能会做出比较激烈的回应，但没有想到这个回应来得这么快也这么疯狂。
　　他们寄予重望的高塔防御系统，在捕获到了飞舟的时候终于开始发起了攻击，然而那高速水刀甚至在没有靠近飞舟之前，就被一道道嵌合的六边形半透明屏障给阻拦了下来。
　　……
　　飞舟之上。
　　凯尔静静的看着宛若巨神一般的卢修斯老师，凯尔赞叹了一声：“塑能科的好处永远都是这么直观和明显，打起来玩的就是一个力大飞砖。”
　　埃兰娜站在凯尔的身边，望着下方不断发起攻击，但连屏障都没有办法突破半身人，眼中闪过一丝沉重。
　　虽然隔得很远，但埃兰娜似乎能够看到下边城市里那些半身人慌不择路逃窜的景象。
　　这样极致暴力的碾压，如果不是因为卢修斯君主并没有真的想覆灭这座城市的欲望，现在这下方的人连逃脱的机会都不会有。
　　魔法君主果然都是怪物！
　　“孱弱……”
　　当卢修斯解开自己身上的法术，略有不满的飞回到飞舟的平台上，说：
　　“可惜了，没有钓出那个隐藏在暮雪堡的老杂碎！”
　　凯尔有些好奇的看向自己的老师，说：“老师，您在暮雪堡也有故人？”
　　“准确的说应该算是敌人吧？当年你老师我还没有现在这么强的时候，曾经被那家伙坑惨了，现在实力强了起来，他知道我想要搞他，就一直躲在奥莱恩独立王国不出来了。”
　　凯尔点了点头，也没有问到底是谁，以卢修斯老师如今的实力来说，就算是半神过来，都未必能够伤害到准备完全的老师。
　　砸钱对于顶尖法师来说是真的有用，见过卢修斯法师塔的凯尔也算是明白为什么平日绝大多数时候老师都没什么钱了。
　　就那个法师塔，至少占据了卢修斯老师一身财富的百分之九十五。
　　当然，此番出行，卢修斯并没有将法师塔带出来。
　　毕竟此次来自伊贝尔联邦的各个势力几乎是齐齐出动，要的就是一个声势壮大。
　　事实上在他们进入赛吉尔公国后，按照常理来说，应该是会通过赛吉尔公国的传送阵，在得到那边的准许后，直接传送到奥莱恩独立王国的王都卫星城中。
　　但是，在来到了赛吉尔公国后，赛吉尔公国的统治者紫荆公毫不犹豫的拒绝了这一提案，向众人提出了自己的要求。
　　“赛吉尔公国需要一场对外巡演来展现出我们公国的实力，与其想着直接传送去他们王都，不如我们自己上门。
　　赛吉尔研究院最近开发出的天痕V型飞舟，拥有着远超过去型号的续航能力和空中飞行能力，除掉巨龙等少数超高空飞行生物，基本没有几个种族能够接近天痕v型飞舟的空域。
　　诸位，此行前往奥莱恩独立王国，目的是为了宣扬我们的理念以及将我们的决心展现给所有人看，尤其是躲在背后的神圣布里尼亚。
　　武力才是保证伊贝尔联邦能够持续运行下去的基础！”
　　那时在下方的凯尔第一个反应就是“初代伊贝尔联邦的建立者果真是一个比一个的强势”。
　　正当他心中思维发散的时候，却发现那位紫荆公的目光投放到了自家老师身上。
　　“卢修斯先生，此行前往奥莱恩独立王国，你就是整个使者团队里的最强者，之后组织队伍的事情还要麻烦你多操心一下。”
　　卢修斯做了一个法师礼，淡然的说：“必然不负使命，您说的没错，与其直接通过他们的传送阵前往奥莱恩的王都，不如我们自己打上门去，我抱之期待的学生凯尔曾说过……
　　在大国交往中，实力永远是维护正义的基础，强军才是外交真正的后盾，尊严存在于剑锋之上，真理只在法术射程之内。
　　如今我们就是要让他们看到谁才能代表真理。”
　　听见卢修斯的话，紫荆公脸上露出了赞赏的神色，大笑着说：“好，好气魄，我伊贝尔联邦的年轻人就应该有这样无所畏惧的勇气，不愧是那头老狮子选定的候选人。
　　诸位，现在你们还有什么疑惑吗？”
　　眼见紫荆公已经为这次出行定下了基调，众人没有再多说什么，只是望向凯尔的表情，多了几分赞同。
　　这一次选择出行的人全都是整个伊贝尔联邦里的偏鹰派人员，提起软弱的妥协，他们更加喜欢凯尔这样强势的角色。
　　尤其是这番话说的深入人心，极大的拉起了他们的情绪。
　　……
　　再回过头来，众人望向下方的港口城市，眼中闪过了狼一般的光芒。
　　卢修斯大喊一声：“全体法师准备群体羽落术，集体降落至城市内。”
　　下方的半身人护卫队惊骇的看着天空中一道道流光坠落，早在开始调用高塔防御系统的时候，他们就已经发现了伊贝尔联邦法师和骑士们的存在。
　　这些年，伊贝尔联邦的法师辗转各个战场，在多个战役地区取得了足额有效的战果，而那些主要由咒剑士、枪骑士组成的骑士群体，更是已经在200多年的对外战争中打出了属于自己的威名。
　　那一道道流光从天而降时，原本守护城市的信心荡然无存，默默的聚拢在一起，开始祈祷在他们被团灭之前，来自奥莱恩独立王国王都的机械大军能够把他们给救下来。
　　时间转瞬而过。
　　那从天而降的人群已经变得清晰可见，游荡者职业赋予了他们极强的动态视力，他们已经看到那一个个人群身上闪烁着的魔法灵光。
　　尤其是那些最先降落下来的年纪较大的群体，那眼中的凶光看得他们脖子一缩，下意识的就胆怯了三分。
　　守备长发现了情况不对，挥舞着自己的指挥杆，大喝：
　　“不要犹豫，全体给我迎击！”
　　其中一位半身人顿时怒喝：“不要恐惧，他们也是血肉之躯，以我们高洁的神明悠达拉的名字，我们乃是半身人，不离不弃的族人啊，拿起你们的武器，捍卫国家的荣耀！
　　凡践踏奥莱恩独立王国国土者，每一步都要跨过我们的尸体！”
　　喊话的人是暮雪堡领主的独子奥克斯，拥有继承这座海港城市的他，大部分时间都留在城市里随同守备军一同作战。
　　他的身份和铿锵的声音成功的激起了守军们的反抗意识，海洋魔兽的血脉让他们更多了几分凶悍气势，竟在这种情况下重新稳定了军心。
　　然而就在他们心态稍微好转了片刻，真正的大恐怖降临了。
　　伴随着一道道蠕动着的阴暗火花，在他们驻守的街道附近，一头头巨大的猛兽从黑暗中爬了出来，瞬间接住了羽落术生效的一名名骑兵。
　　明明没有几个人，但当那一名名骑兵屹立于城镇的中心，那森冷的目光投射向他们的时候，不由自主的产生了一种好像即将被吞噬掉的恐惧。
　　奥克斯臭着一张脸，没有因为他们被包围而感到恐惧。他有足够的自信，自家的骑兵是世界最强的卫队之一。
　　区区人类军队，怎么可能凭借着这么点人击穿他们的卫队？
　　半身人中的施法者们手中施法动作没有停止，一道道的浪涛，瞬间将这个城市中央化作大片的水城。
　　然而让他们惊惧的是，那些骑着猛兽的士兵，就像是丝毫不受到水域的影响一般踏水而行。
　　他们身上就好像是有着一道道水流在缠绕一般，在靠近他们的时候，那些激射出来的水流弹珠一般，攻击在他们身上。
　　奥克斯敏锐的感觉到了那水弹中蕴含着的魔力，下意识的命令卫队们升起防护屏障。
　　然后密密麻麻的如同雨滴一般延绵不绝的撞击声回荡在这片区域。
　　“这……这是什么东西？”
　　他目眦欲裂的看着扑过来的骑兵们身上宛若嵌入血肉之中的甲胄，那上边蔓延出来的六个魔力构成的大手，就像是投石机一般将一颗颗凝聚出的诡异液体球抛投出去。
　　那高速运行的液体球在飞到半空中就会裂解成十几道凝聚了大量魔素液体，击打在防护屏障上，那一道道不绝的声音，总是会让他想起传说中狮心骑士们配备着的魔能枪。
　　几乎难以看清的液体子弹轰炸在屏障上，震得屏障上不断溅射出一圈圈的涟漪。
　　那本来在他眼中如此坚固的护盾，在毫不停息的攻击之中，仅仅是两三个呼吸便摇摇欲坠。
　　奥克斯感觉心都要提到嗓子眼上，喊着让卫队们增加魔力供应。
　　但下一刻，一个乘骑着三头巨狼，看起来好像是半兽人中的某种狼类半兽人，竟然迎着那狂风骤雨一般的攻击杀入到他们齐齐撑起的屏障面前。
　　【雪风冥爪】
　　阿努卡直接突进到了屏障面前，由暴食史莱姆与自身手腕紧密结合而形成的漆黑手臂，在这一瞬间，以雪风氏族的武技【雪风爪】轰出，双方配合之下，那恐怖的攻击瞬间将屏障扭曲。
　　“奥克斯大人，屏障……要撑不住了！”
　　还没等他说完，阿努卡的第二根爪子猛然挥出，再次刺入到屏障之中。
　　“你们半身人就只有这么一点力量吗？”
　　瞬间他双臂加力，暴起的青筋，让他那弥漫着黑色寒光的利爪变得更加扭曲和锋芒毕露。
　　“啊！”
　　阿努卡大喝一声，硬硬生生的将群体施加的屏障给撕出一片巨大的口子。
　　紧随其后，那暴雨一般的液体子弹就从他撕开的缝隙中轰入卫队内。
　　“啊！这……这是什么东西？”
　　“史莱姆！是特异进化的史莱姆啊！”
　　“挡住，你们给我挡住！”
　　“反击啊？为什么不操控高塔防御系统反击？”
　　奥克斯有些崩溃的说。
　　然而就在瞬间，他听见了接二连三的高塔倒地的声音，他的余光扫过周边，发现不知道什么时候，这座城市赖以为生的城市高塔攻击系统，已经被一个个分散出去的法师给瓦解了。
　　本就在主导着屏障的他面白如纸，他不明BC市里不是应该还有两支核心的护卫队吗？
　　为什么那些护卫队一点动静也没有？
　　忽而天空之中传来了一阵响声，伴随着宛若绳子拉扯的声音，一个个人影从黑暗之中被拖出，像是死鱼一般被捆绑在一起。
　　凯尔拍了拍手掌，从其中走了出来，看向阿努卡，说：“阿努卡，你的速度还有待提升。”
　　阿努卡也不恼怒，只是点了点头，笑着说：
　　“领主大人，您赐予的力量实在是太棒了，只可惜刚刚上手想要熟练还需要一段时间，不过就这无视大多数地形和史莱姆变形的好处，就已经足以让我们在多数场合所向披靡了。”
　　阿努卡握了握拳，他真的很喜欢暴食史莱姆和自己共生时的状态，这种每一次打击都像是使用了技能的效果，真的很让他沉醉。
　　“为什么？为什么你们能这么快的打破卫队的防守？”
　　“防守？”
　　凯尔愣了一下，然后轻笑着说：“你说的不会是你们的那个防护屏障吧？那个东西法术模型这么简单，根本不需要硬碰硬，直接抓住法术节点的薄弱处，直接瓦解掉法术模型就可以了。”
　　“不可能，那个法术模型是我们家族世代流传的秘传，这世界上怎么可能会有直接掌握那个法术模型，然后将其破解的家伙。”
　　“卷宗学者的黑暗学识，再加上一点小小的知识积累，这样一来就差不多了。”
　　“怎么可能……这怎么可能！这世界上怎么可能有像你这样的法师……”
　　奥克斯心态崩了，他回首四望，看着被那一根根魔力丝线挂在城市各个角落的护卫，他们脸上那慌乱的表情还没有消散，眼中还残留着濒临死亡的恐惧。
　　而这仅仅只是开始。
　　随着凯尔这边以最快的速度瓦解掉了这座城市主要的防御力量之一，紧随其后的，城镇的各个角落都开始传来了一阵阵哀嚎声。
　　奥克斯脸上流露出痛苦的表情，只感觉一颗心不停的下坠，他知道，自家守卫多年的这座城市玩完了。
　　想到了这里，愤怒的他开工止不住情绪的破口大骂道：“入侵，你们这是毫不知羞耻的入侵！你们这样是违反了势力公约的！”
　　然而这一切并不以他的意志为转移，诚如紫荆公所言，这一次他们出来的目的只有一个，那就是威慑奥莱恩独立王国。
　　在他崩溃欲绝的声音中，整座城市的防守都被此次出行的人员给瓦解。
　　短短15分钟，这座以海港城市而闻名的奥莱恩独立王国的领地，就在这打个盹的时间里丧失了反抗的力量。
　　这样恐怖的攻破速度，远远超过了他们的想象，以至于奥克斯和那些还活着的护卫队成员都在怀疑，自己城市的其他护卫队同僚到底有没有发起过攻击。
　　难以忍受这种极端的屈辱，那些个半身人护卫队成员眼中闪过了决绝的目光。
　　虽然外界有很多人认为半身人这个种族先天就有着游荡者的天性，和他们交流必须始终保持着谨慎的态度。
　　但是毋庸置疑的，在面对生死存亡的罐头，这些矮个子的半身人护卫已经做好了牺牲的决心。
　　下一刻，人群里传来了一声凄凉的吼声。
　　“奥克斯大人，此刻正是我们验证对暮雪堡忠诚的时刻了。”
　　只见那还没有被击垮的十几名半身人守卫疯了一般地跳了出来，朝着凯尔和一众游骑兵的方向冲了过来。
　　奥克斯痛苦的闭上了眼。
　　不要过来，快点逃啊！
　　他此时只感觉心痛万分。
　　错了，奥莱恩独立王国的权利就不应该交给那帮侏儒，不应该因为他们可以带给奥莱恩王国更多的技术以及更广范围的经济话语权，就将自己国家的未来假借他人之手。
　　手中有权和有权不用，那是两回事，现在一切都结束了。
　　他现在只感觉追悔莫及，满腔的愤慨化作怒火喷涌而出，可最终却连战斗都没能做到，就被游骑兵们强势镇压。
　　看着那一个个被史莱姆剑剖开身体的半身人，那不绝的哀嚎响彻奥克斯耳畔，让他几欲发疯。
　　“神啊，请保佑我继续为我的同胞而战吧！”
　　奥克斯向着他所敬爱的神明祈祷，那一道道神术在他身上闪烁，发自内心的怒火好像让他听到了神明的呼唤，于是他高喊着：
　　“来，入侵者，决一死战！”
　　疯狂的朝着凯尔冲了过去。
　　“很有勇气的行为，只是……”
　　奥克斯发出的搏命一击，那阴影的力量在他手中短剑上弥漫，凝聚的水流好像要将他身前的一切都给撕碎一般。
　　然而在下一秒，凯尔冷淡的声音响起。
　　“太弱。”
　　一道无形的波动弥漫，奥克斯可以看出的十数米长的能量冲击，一瞬间轰成碎片。
　　凯尔的手上缠绕着一层淡淡的蓝光，奥克斯的力量在一根手指前，再没能前进半厘米，都好像是一切都被冻结了一般。
　　奥克斯骇然失色，看着这个比他还年轻的很多的少年，无法理解为何他会有如此可怕的力量。
　　一直到这一刻他才明白，从一开始，他们就没有战胜对方的可能，就算是父亲率着他的亲卫队来，恐怕都未必能造成多少伤害。
　　他的大脑一片空白，这毫无疑问是一场灾难，是他们的狂妄所带来的灭亡之灾。
　　“入侵者，我们一定会让你们为你们的行为付出代价！”
　　奥克斯最终只能痛苦的说道。
　　可他没有想到站在自己对面的那个美少年，竟然翻了个白眼，说：“醒一醒，是你们先对我们发起攻击的，我们没有杀你们，已经是对你们的仁慈了。”
　　奥克斯脸上悲痛欲绝的表情毫不掩饰：“死了这么多人，你是怎么敢说没有杀人的？”
　　“死人，哪里死人？”
　　凯尔轻笑了一声：“打你们还需要死人？要不是你们攻击我们后不仅没有投降，还敢发起反击，也不至于被打成这样。”
　　凯尔的发言让奥克斯一时间有些浑浑噩噩，没有搞明白是什么情况。
　　但是下一刻他，他的心中闪过了希冀的光芒。
　　最终他的目光再次看向了那些倒在地上的半身人，惊愕的发现，他们身上被砍出来的伤口上，有一层粘液正在缓慢蠕动。
　　那层粘液不仅止住了会让他们不断失血的伤口，甚至还单独的在粘液形成的身体表层里形成一根根管道，缓缓输送着血液，就好像是在他们的身体外重新凝结出新的皮肤一般。
　　“下一次可不要再想着随便发起攻击了，不然到时候出事，那就不能怨我们不手下留情了。”
　　奥克斯心头升起了一股无言的愤怒，努力的想要站起身来发起反击，但片刻后又想到了凯尔说的“下次不再手下留情”的话。
　　最终他只能将心中的一切想法全部都憋到嗓子眼里，无形的憋屈让他分外的难受。
　　但不知觉的看向凯尔和他身后的游骑兵时，眼中又闪过了一丝迷茫和憧憬。
　　那是……对力量的渴望和对强者的憧憬。
　　随着硝烟消散，一切回归于平静整座城市，似乎在这一瞬间就安静了下来，再也没有了此前的吵闹和轰鸣。
　　在城市的中央，一行人看着被凯尔他们拉扯着带到了城镇中央的那些士兵，他们身上或多或少的还残留着战斗后的痕迹。
　　他们有些不可思议的看着那一大群跟在身后的卫队。
　　他们此前还在想，到底是因为什么原因，导致这座城市的防御力量竟然会如此的薄弱，以至于他们都没怎么尽兴，战斗就在这一刻结束了。
　　现在回过头来看，终于明白，那哪里是没有护卫队啊，分明是主流的护卫队已经被其他人给一波铲平了。
　　他们有些好奇的看向凯尔和他身后的那些游骑兵，其实早在从公国出发之前，就已经隐约有一些人发现了凯尔身边的那些护卫有一点问题。
　　但是他们的注意力更多的还是集中在那个一直默默跟随在凯尔身边的老管家身上。
　　毕竟那可是剑狂啊！是已经拥有了传奇封号的大人物！
　　在这种情况下，有多少人有资格和剑狂正面对战？
　　在现在整个出行的使者队伍里具备这样的人也不超过五指之数。
　　尤其是一些一直在关注着凯尔和他的部下在这次攻城战中展现出的强大统治能力的那些人，他们已经发现了，在战斗的全程，凯尔这边的剑狂都没有出手的想法。
　　仅仅只是凭借着那二十几名跟随着凯尔的守卫，就击溃了这个城市赖以为生的护卫队。
　　这意味着，跟随在凯尔身边的这一群人已经拥有了接近顶尖的超凡军团的潜力。
　　要知道，每个国度的超凡军团，都是他们赖以为生和对外征战的资本。
　　然而在不知不觉中，来自英基兰斯公国边境的一块领地上，竟然已经悄无声息的出现了这样一个如此强硬的超凡军队。
　　想到了这里，他们望向凯尔的表情也变得凝重了起来。
　　这位传言中以病弱之身获取了狮心公认可的年轻人，好像比他们想象中的还要厉害。
　　因为那些老法师们早已发现，整个游骑兵的气息其实和凯尔是连接成了一个有机的整体的。
　　这样的特性他们往常多见于那些从事召唤师这一类型的职业者身上，但如今，凯尔显然是以巧妙的方式打破了这种团队战斗的限制，将整个团体作为一个整体来互相看待。
　　怎么做到他们不知晓，但现在看来这一番结合非常的成功，这群游骑兵战斗中展现出的惊人素质和勇气，着实让他们有些惊讶。
　　当然更让他们惊讶的是那些被凯尔他们击倒后哀嚎不止的半身人。
　　“天哪！你看看他们身上的伤口，多么简单而又精妙的弥补手段啊！”
　　“这……这是活体组织？能够直接抑制伤口不被恶化，临时取代超凡者本有身体组织的的活体组织？是我的错觉吗？
　　为什么这个活体组织一眼看上去就好像是史莱姆？”
　　“我见过这个东西，应该是诞生于边境领地的暴食史莱姆，这个东西竟然还能和职业者共生并且取得如此强劲的成效吗？”
　　“优雅，太优雅了！这是何等的让人心动的美丽技术，传闻中凯尔殿下已经有着接近大师的理论水平，现在看来，何止是接近于大师啊！
　　这简直就是艺术！”


第一百七十一章 哈萨卡：被凯尔少爷一击贯穿
　　一众法师们对于凯尔身边的那些游骑兵好奇心很重，但是也没有上前去直接询问，毕竟这一看就是凯尔殿下的隐秘。
　　不过很快，他们的目光又被那些被抓捕起来的暮雪堡的半身人们吸引。
　　看着那些失魂落魄的被聚集在广场上的半身人，他们相互对视了一眼，心头闪过一丝笑意。
　　此时暮雪堡的领主，一位装扮精致的半身人老头此时正在广场上破口大骂。
　　“你们这是入侵，奥莱恩一定会让你们付出代价！”
　　然而，当卢修斯走到暮雪堡领主身前，居高临下的看着他时，那位骂骂咧咧的领主一时又不敢再出声了。
　　卢修斯心中闪过一丝嘲讽的念头，摇头叹息道：
　　“我们可是带着好意而来的，不信您看，现在暮雪堡港口外，还有我们送给贵国的赠礼，那倒悬的冰山上，可是恒定了特殊符文，能够保证在贵港外十几年才融化。”
　　暮雪堡的领主沉默半晌，叹了口气，道：“你们那是攻击，对我们的挑衅。”
　　“我们可是没有伤害到任何一人，更没有毁掉你们任何的建筑，而你们却率先对我们发起攻击，正是因为你们的挑衅，我们才予以了反击。
　　你们又不愿意接受我们的好意，饶了你们一命后，如果你们对此有什么不满，大可以和我们联邦好好的沟通一下。”
　　卢修斯说话的时候，言语中没有丝毫的情感，事实上他也确实没有必要表现出自己心头的怒火。
　　在面对暮雪堡的时候，他就如同是巨人，俯瞰着孱弱的矮人，甚至连动手的欲望都没有，只需要冰冷的发布宣判，剩下的事情交给同行的法师和骑士即可。
　　没有杀人就是他们最后的仁慈。
　　事实上联邦丝毫不介意他们在小范围内引起战火，毕竟打从一开始大家就不是带着友好交流的想法前来的。
　　紫荆公甚至已经做好了直接发起攻击的准备。
　　只是他们没有想到，半身人领地的防御竟然低到了如此的地步，以至于他们都没怎么努力就完成了闪击。
　　但是很快，在最后一批法师即将瓦解掉暮雪堡领主府的反抗时，新的变数出现了。
　　……
　　暮雪堡的领主府是一座恢宏的城堡，位于整个暮雪堡的东部边缘，两条横贯的河流在其间交错而过，汇入巨大的壕沟内，滚滚河水络绎不绝。
　　河水围绕着城堡外圈的壕沟，灌入其中，将整个城堡转了一圈，进入城堡的通道，唯有这壕沟之上的几条石桥，下方奔流的河水足以限制普通近战职业者的进入。
　　而此时，城堡周边，源源不断的水流从壕沟中被抽取出来，在整个城堡上方形成一个巨大的水流屏障。
　　此时，那屏障正遭受着法师们的攻击，几乎每一秒都有法术在其上炸响。
　　忽而城堡顶上有一道红光闪过，一道深红色的光柱从其上爆射而出，一位领头的老法师察觉到情况不对，第一时间就激活了法师服上的防护手段。
　　【恒久铭刻·移动城堡】
　　专属于老法师的手段，作为专精防护系的法师，像他这样的老法师，是不会允许自己在没有准备充足的情况下出战的。
　　但是那红光的威力实在是太过巨大，很快他身上的防护就快要撑不住了。
　　他没有再硬撑，任凭那红光的冲击力，带着自己被射向远方，很快他就脱离了红光冲击的攻击覆盖范围。
　　“怀斯，你没问题吧。”
　　卢修斯出现在这位老法师身前，如果方才怀斯老法师挡不住这道攻击，他会直接出手。
　　但是现在看来，虽然老法师气喘吁吁，但还没有沦落到直接被一击击溃的程度。
　　“没事，消耗有点大而已，攻击范围……3.34公里，接近七环塑能法术的平均伤害。”
　　老法师朝着卢修斯摇了摇头，再次喘了口气后，将刚刚那道攻击的大致数据给推算了出来，告诉给卢修斯。
　　卢修斯点头表示明白，瞬间就将相关的消息传递给其他的周边那些还在围攻的法师。
　　法师们在察觉到危机后瞬间施展法术，脱离了战场，来到那光柱攻击范围之外。
　　不是每个人都和怀斯老法师一样擅长防护，其中更多的人还是更擅长高效攻击，真被暮雪堡的防护手段击穿防护屏障，受不受伤先不说，在同僚面前丢人的可能性，那可不是一般的大！
　　于是爱面子的法师们纷纷散开，一时间攻击领主府的压力大减。
　　还在广场的凯尔看着这一幕，不禁摇头叹息。
　　法师们来自各个不同的势力，没有办法如同军队一般令行禁止，甚至于和游骑兵一般倾力合作都很难做得到。
　　之前能够快速瓦解掉这座城市的反抗，一是因为这座城市的守备力量废烂不堪，二是因为法师和骑士们发起攻击后，作战速度确实太快，根本没有给他们反应的机会，一切就收场了。
　　真要说起来，其实和他们行动太快也有那么一点关系。
　　毕竟他们原来想的是，在攻陷了一部分防守部队后，将隐藏在领主府内的其他防守力量给吸引出来，然后再一网打尽。
　　可谁能想打的太快，连领主都已经抓到了，结果里边竟然还没有反应过来。
　　这是开了什么盛大的impart，导致反应如此慢半拍？
　　里边的那些防守人员不出来，占据着地利优势和水流屏障，真要想击穿不是不可以做得到，但不可避免的可能会出现一些伤亡。
　　事实上如果不是有卢修斯托底，刚刚围拢的法师们早就第一时间离开了。
　　他们是来威慑的，如果有了巨大伤亡，那这个就不叫威慑而是笑话了。
　　但是没有能将最后的反抗力量给击溃，他们的威慑效果又不那么够。
　　“卢修斯先生，恐怕还是要麻烦您出手。”
　　一名老骑士在试图发起冲锋后，硬生生的被那持续不断的炮台攻击，将自己心爱的盾牌打得稀巴烂后，终于选择了退后，有些无奈的看向了在场最大的大腿。
　　卢修斯下意识的看了一眼奥莉薇娅，见她似乎有些困了，在一旁头一磕一磕的打盹，在她旁边的埃兰娜表情有些尴尬。
　　“他们不出来，那就只好让我动手了。”卢修斯蠢蠢欲动，这种人前显圣的事情如无意外，他很喜欢参与。
　　可当他正准备点头同意时，却看见埃兰娜旁边，被几名少女围拢着，隐约有又要陷入修罗场趋势的凯尔，正饶有兴致的看着那个防护屏障，似乎有些蠢蠢欲动。
　　卢修斯愣了一下，这个眼神……对于自家这个意外性第一的学生，他其实抱有着远超其他人的期待。
　　“怎么，凯尔，莫非你也想试试？”
　　凯尔点了点头，这种固定的靶子其实也挺适合他好好汇总一下这段时间的所学。
　　法术和法术之间并非是相互对立的关系，只要使用的恰当，就算是级别较低的法术，也能够发挥出恐怖的力量。
　　现在这个时代，法师虽然已经登上了历史舞台，并展现出自己强势的一面，但绝大多数情况下还是处于研习新法术的领域。
　　法术相较而言比较单一，复合法术这样的概念，虽然有，但开发的并不算多，上限也没那么强，基本上都是那些老牌法师以及魔法君主的专利。
　　对此凯尔也能理解，毕竟连应对各种用途的法术都还没有开发完全，搞太多花里胡哨的东西意义不大。
　　但是他不一样……
　　“老师，让我来试试吧。”
　　凯尔没有拒绝卢修斯的提议，只是目光看向了天上。
　　他打了个响指，法术【机械化心智】发动。
　　与此同时，一道道法术符文出现在他指尖，一股隐隐有些威胁到周边人精神的压迫感在他身上浮现。
　　很快伴随着一道道法术流光闪烁又黯淡下去，还有身上那越发浓郁的魔素和魔力纠缠在一起，众人感受到一股怪异而又扭曲的力量在凯尔身上交织。
　　（魔素：自然中的魔法元素；魔力：精神力侵染后的魔素）
　　在半分多钟的寂静之后，已经开始有人悄声嘀咕着卢修斯君主的这个学生到底在干什么事情。
　　然而，一些老法师眼中却流露出一丝讶异的神情，甚至是卢修斯都有些惊愕的看着凯尔。
　　虽然自家的学生确实很强，但他可不记得自己有教过复合法术这种东西，也就是说现在凯尔在进行的是一个全凭自己法术积累开发出的全新复合法术。
　　在一分钟的时间即将结束的时候，凯尔朝前伸出了手指，一道大量魔素扭曲的漆黑光球闪烁着电光，缠绕在他指尖之上。
　　而另一颗有着大量符文化作锁链缠绕其上的蔚蓝色的光团向着周围发出强烈的攻击倾向。
　　凯尔并没有第一时间发起攻击，而是转头看向了自家老师卢修斯，说：
　　“老师，你应该是知道暮雪堡存在着一位神选者吧？虽然说比起那些真正意义上可以被称之为神眷的怪物不同，但……
　　对于那位神选者背后的神灵尤拉加兰而言，凭借祂的力量，能够发展出来的神选者数量可不会太多。”
　　凯尔的意思很明白，现在有机会组织起领主府内的守卫力量的人，只有可能是这个领地上隐藏在背后的真正主导者。
　　否则在领主都已经被擒获的情况下，就凭那些半身人守卫，怎么可能会拼命的抵抗。
　　自家的命可不是要来给贵族老爷们当垫脚石的。
　　除非，那座城堡里隐藏着真正意义上能够决定他们未来的存在，如果他们反抗伊贝尔联邦使者们的攻击，被攻陷之后他们会很快去世。
　　可如果他们不好好的做好防守的工作，那隐藏在领主府里的敌人就会让他们当场去世。
　　而此前卢修斯老师又曾言，暮雪堡有他一位曾经的敌人，能够被报复心极重的卢修斯老师给记了这么多年，还没有顺手补死，足以说明那个敌人本身也拥有着不菲的实力。
　　而凯尔有着来自后世的信息，当然知晓这座海港城市存在着一位神选者。
　　那是半身人的大地与死亡之神尤拉加兰的神选。
　　一座海港城市，又不是奥莱恩独立王国的王都，不大可能连续出现两个稀罕的强者，大概率那位神选者就是曾经卢修斯老师的敌人。
　　在大陆上，像是半身人这样数量还算多，但却分散在大陆各处的种族，想要很好的发挥信徒韭菜的功效，最简单的方法还是集群。
　　然而半身人的天性注定了他们很难聚集在一起，莱恩独立王国就是整个半身人神系最大的信仰来源，没有之一。
　　像是尤拉加兰这样的神明，想要在这个国度占据大量信仰也是不可能的，毕竟在他之上还有主神。
　　如果杀死了那个隐藏在城堡里的敌人，有一定几率引来尤拉加兰的怒火，甚至很有可能现在那位神明就在神国里静静的看着这一切发生。
　　听闻凯尔提起神选者的事情，周遭法师的表情稍微变得谨慎了一些。
　　然而卢修斯没有多大的反应，只是笑着说：“关于我们前来奥莱恩的事情，人类诸神同样也是知晓的。”
　　言下之意是，这件事情同样也有着人类神系的参与，动起手来不用顾忌那么多。
　　凯尔笑了，这样一来，就算一不小心把他杀了，也有上边的神帮忙顶着。
　　周围的法师眼皮一跳，只觉得凯尔的发言是何等的嚣张。
　　在听闻城堡里有神选者之后，他们的第1个反应就从将所有半身人给俘虏，变成了以最小的代价将所有半身人俘虏。
　　至于杀死一位神选者什么的……那还是很难的啦！
　　可此时凯尔那淡漠的表情看上去不像是说假，区区一个超凡，怎么敢有如此大的口气说出这话的。
　　想到了这里他们心中对于这个本来有着些许好感的美少年，又多了别的几分想法……
　　这个孩子有些太自傲了！
　　“那么，我开始了！”
　　得到了卢修斯肯定的回复后，凯尔舒缓了一口气，他已经感觉自己有些控制不住身上那沸腾着的能量了，于是他指尖轻轻朝前一点。
　　浩瀚的混合能量在他身前聚于一堂。
　　系统面板开始疯狂闪烁。
　　各种异常状态在他身上浮现，但还没有来得及正式生效，表情毫无波动的凯尔就将手中的两颗能量球向前推去。
　　“锁定敌方所在位置……”
　　“激活法术模型……”
　　“全自动一次性智能核心生成……”
　　“符文发动……”
　　“虚空坐标锁定完成……”
　　“让子弹飞一回……”
　　凯尔用手比了个手枪的动作，嘴里轻声说了一句：
　　“嘣！”
　　众人面面相觑，不知道凯尔刚刚到底做了些什么，但就在他们有些迟疑着准备询问的那一瞬间，一道璀璨的流星从天际划过。
　　宛若煌煌神威自天上而来，一道恐怖的冲击波卷起气浪，将天空中的法师吹的身影晃动，还没等他们稳住身体，就听见了那水幕屏障支离破碎的声音。
　　那不断朝着周边释放能量攻击的高塔瞬间从上至下解体，塔内有一人狂怒一声，身上缠绕着恐怖的能量直接撞向那个坠空的攻击，但还没到半秒钟就喷出一口血雾，被那坠空的攻击轰入到塔的废墟之中。
　　领主府里传来一阵阵惊恐的叫声，站在凯尔旁边的领主，看着这个年轻而又俊美的少年，就好像是看见魔鬼站在自己身边。
　　而此时那贯穿了领主府防护屏障的凯尔，缓缓闭上了眼，消除掉身上的魔法灵光，头顶上璀璨闪烁着的【生命宝库】的印记逐渐暗淡。
　　“果然仅仅是存储30天的魔力还是远远不够啊……”
　　凯尔轻声叹息，他已经知晓自己刚刚的那道攻击并没有击杀那位神选者。
　　虽然估摸着他现在躺在废墟里，也没有多少反抗的力量就是了，但是没能一击毙命，还是让他有些失望。
　　“暮雪堡的防护屏障比我想象中的还要厉害一些……”
　　凯尔那好像有些小牢骚的发言让众人其实不知道该说些什么好。
　　“为什么？为什么伊贝尔联邦会有这样的怪物？！”
　　暮雪堡的领主失魂落魄的说，他甚至都没看明白自己最信赖的领主府的防守，是怎么在这一瞬间就被击溃的。
　　但他知道现在领主府内那些还在负隅顽抗的同族，现在表情一定非常的绝望吧！
　　然而来自伊贝尔联邦的这群使者可没有丝毫停留下来的想法，在水幕屏障消失的那一刻，众人瞬间就开始行动了起来。
　　“和我冲！让我们来看看这些小矮子们有几个好汉！”
　　一位骑士大喝一声，瞬间化作一道流星冲入了领主府中。
　　其他的骑士和法师们反应也很快，几乎是几个呼吸就冲进其中。
　　伴随着一阵阵咒力横扫和法术轰鸣的声音，一阵惨叫之后，那坚守在领主府大门前的半身人防线就被撕开了一条缺口。
　　乔纳森高举着手中巨大的长枪，上边暴食史莱姆形成的螺旋枪头疯狂旋转，仅仅一枪刺出，那澎湃的力量就瞬间顶着城堡的铁门，将铁门和背后的超凡者轰入城堡的废墟里，前后只不过半个呼吸。
　　“游骑兵们，随我冲！”
　　乔纳森一边发起攻击，一边向内冲锋。
　　游骑兵身下的那些魔物奔腾的脚步溅起一阵阵尘埃，冲杀进去的游骑兵们开始疯狂攻击。
　　有半身人无法忍受这样的屈辱，径直冲上前去，试图攻击，却连突破的机会都没有，就瞬间被游骑兵周身三米处的史莱姆剑给砍得重伤倒下。
　　有半身人护卫，想要试图阻拦他们的步伐，却未曾想游骑兵身下的魔物忽然喷出了一阵黑火，烧的那些半身人，捂着身体在地上打滚，差点直接丢了小命。
　　乔纳森直接将手插入到自己的史莱姆体内，捞出一团粘液，甩在那名半身人守卫身上，那被烧得皲裂的皮肤，碳化的部分瞬间被粘液腐蚀，展露出有些狰狞的皮下组织。
　　但奇怪的是当那粘液附着在他们身上的时候，那粘液就好像是取代了他们原本的皮肤一般，覆盖在上边。
　　渐渐的，他们虽然还哀嚎着在地上打滚，但原本致死的危机好像停了下来。
　　这是游骑兵鲜少的几次以类似战争的形式，参与到对敌人的攻击之中。
　　此前他们中绝大部分人负责的是小范围的驻守、巡逻和魔物的清扫，在对人方面其实相较而言多有不足。
　　现在战斗起来，一击见功，极大的壮大了他们的士气。
　　与此同时，他们不禁产生了一些疑惑，为什么感觉这些大领地的守卫好像比他们想象中的还要弱。
　　但很快他们没有接着思考的时间，一群人蜂拥而上，朝着那些超凡阶的守卫冲过去。
　　那些超凡阶的守卫绷着脸，想要突破他们的围剿，但随着那缭乱至极的史莱姆剑，与覆盖着漆黑甲胄的游骑兵的身体对撞……
　　仅仅几个呼吸，双方之间的交战就战局明显。
　　两名游骑兵便可围困低阶超凡，三名游骑兵便可让其缴械，五名游骑兵压着中阶超凡。打得他们抬不起头，乔纳森和阿努卡下场后，所谓的超凡阶，哪怕是高阶超凡，竟也如同土鸡瓦狗一般，被转瞬打崩。
　　这帮狂乱的游骑兵组成的作战小队，在城堡之内所向披靡，所行之处，黑色的火焰便形成一条条火焰长廊。
　　任凭那些半身人高喊着口号想要发起反击，但结果也不以他们的意志为转移，瞬间被拆分战场精准打击。
　　甚至于黑火缭乱之中，有人被干扰了一下视线，就被缠绕着黑火的史莱姆剑将其瞬间打倒在地。
　　若不是他们接到了凯尔“优先保住半身人守卫性命”的命令，那这就不是一场攻防战，而是一场屠杀。
　　只见一个身上闪烁着诸多魔法光辉的高阶超凡咬着牙朝着众人杀了过来，试图将乔纳森斩于刀下。
　　然而当他从阴影中跳出来的那一瞬间，扛过了黑炎和史莱姆剑的斩杀，血肉模糊的冲到了乔纳森身边的时候，就看到他从背后拔下了一把大剑，覆盖着漆黑甲胄的手臂上一道道诡异流光闪过。
　　作为一名潜行者，他本想着以自己敏捷的行动，应该可以躲得开这个攻击，但未曾想，那大剑挥下来的瞬间，速度快到他都反应不过来，身体瞬间被斩成两段。
　　“勇士，虽然说是无用之举……感激吧，允许你活下来的人是凯尔大人。”
　　在一众半身人绝望之中，乔纳森身上的黑色甲胄突然有一部分落入地上，瞬间将身体断成两截，还在抽搐的半身人的身躯缝合了起来。
　　原本马上就要死亡、气若游丝的半身人超凡，竟然硬生生的被吊住了半口气。
　　“来个法师先稍微回复一下他的伤口。”
　　乔纳森哼了一声后，立即有一位超凡阶法师抬起了法杖，一道治疗魔法落在半身人超凡身上。
　　本来濒死的半身人竟然就这样苟住了一条命。
　　那位法师惊叹地看着乔纳森，说：“这是何等奇妙的共生形态，是凯尔大师主导研发的新的职业道路吗？”
　　乔纳森没有回答他的问题，只是说：“走吧，战斗还在继续。”
　　这群可怕的战士已经引起了领主府内很多人的注意力，不仅是那些半身人，还包括了其他的骑士和法师。
　　可以说因为这帮生力军的加入，半身人们崩溃起来的速度比他们想象中的还快。
　　他们见过很多咒剑士和法师，但是从来没有见过像游骑兵这样攻击起来如此鬼魅的存在。
　　甚至就连刚刚拼命反抗的半身人护卫队长，在以为近身才是这些可怕的战士地弱点，选择扛着重伤突破到身边时，却发现……近身作战的他们更加恐怖。
　　此消彼长之下，他们的情绪开始崩溃了，有人痛苦的询问着自己的领队，说：
　　“队长，我们还要继续战斗下去吗？真的会死人的！撤退吧！”
　　“撤退？我们可以撤去哪里？”
　　那半身人队长羞愧的低下了头，但片刻后，他又抬起头说：
　　“我去靠近他们，发起投降，你们做好逃跑的准备，如果他们有杀了我的想法，不接受投降，我会拼尽全力纠缠住他们，到那个时候，小伙子们……快跑吧！”
　　事实上这样的情况不仅仅发生在游骑兵身上，本次参与到出使队伍中的人，要么就是伊贝尔联邦的中层及以上的干部，要么就是联邦的新秀。
　　而伊贝尔联邦的新秀们正在后方好好的看着自己的前辈们战斗，换句话说，现在参与战斗的这批人，没有一个是弱者。
　　那些想要逃窜出领主府的半身人，惊恐地发现，就连外边的挖出来的战壕护城河，都被法师们施展法术，冻结成了长长的冰河，一个个被召唤出来的水元素在冰河上巡游。
　　显然他们是坚持不到突破，就会被其他的法师发现了。
　　很快，最后的反抗力量也被瓦解，暮雪堡最后的防守地带也沦陷了。
　　看见这样的场景，那些在外圈围观着的候选骑士和法师学徒年轻人们松了口气，旋即发出一阵欢呼声！
　　胜利的凯歌比他们想象中的来得更简单。
　　只是他们又不自觉的看向了那名为凯尔的美少年。
　　那被凯尔本身所掌握的力量，还有那惊人的骑兵实力，再加上本身已经在法师理论学界扬名的威望……
　　这样的人真的和他们是同一个年纪的吗？
　　真的不是从哪里冒出来的老怪物转生吗？
　　尽管这也有整个战局都已经被不少前辈们削弱到了一个临界点，但是这样的能力，也许他们应该尊称这位大公候选者一声“先生”。
　　如果站在他的敌对一面……
　　这群年轻人下意识的打了个寒颤。
　　「呸！瞎说什么鬼话！」
　　不可能，绝对不可能，他可是我们值得信赖而又憧憬的盟友啊！
　　这帮年轻人很快的就将他们心中的一些小想法压了下去。
　　毕竟实话实说，跟随在凯尔身边的三位少女，本就吸引了不少年轻人的目光。
　　这段时间在飞舟上，他们也不是没有同埃兰娜和莉莉交过手，自然之晓，这两人都是同龄人中的天之骄女。
　　就算是在凯尔所在的现代社会，对于女生来说，一个好的学历，加上好的容颜，在婚姻市场上都是一个大杀器。
　　如果说再加上不错的性格和洁身自好，说的不太好听一点，那就是绝大多数普通人都不敢找的妹子……先别说自己会不会自卑，就光是担心“守不住自家女人”这一条，就能劝退很多人了。
　　至于为什么没有盯上哈萨卡……
　　拜托那可是人家的女仆，人家想怎么做就怎么做，他们这群小年轻有什么资格来逼逼叨叨。
　　但是现在，他们连剩下的对于两位女孩的多余想法也没有了。
　　不就是地位比我们高了一点，荣誉比我们多了一点，长相比我们好看一点，个人能力比我们强了一点，麾下部将比我们可怕了一点吗？
　　总不可能就因为这件事情而产生了退缩吧！
　　没错，我们就是退缩了你要怎么样嘛？
　　埃兰娜回过头看向凯尔，他冷静的站在那里，望着暮雪堡领主府，似乎在思索着些什么。
　　那俊美的容颜和身上还没有消散的魔法光辉，那淡淡散去的光粒子，让他看上去带着一股法师特有的神秘和强大，她不禁咬了咬下唇，眼神中的眷恋和迷离变得更浓了一些。
　　莉莉则是有些小失落，每当她觉得自己稍微靠近了凯尔一步的时候，凯尔总会用自己的实际行动告诉她，她所取得的那些成就是如此的不值一提。
　　至于哈萨卡……
　　“我家少爷必然是最棒的！”
　　狼女仆从来都不会隐瞒自己的情感，大声的宣布着自己对于凯尔的支持和喜爱。
　　而跟随在凯尔旁边的老怀特脸上也是又惊又喜。
　　喜的是，兰开斯特的底蕴又强厚了很多，自家少爷和他带出来的那些徒弟们，实力都提升了不少，尤其是凯尔少爷！
　　惊的是，凯尔现在所取得的成就是如此的光彩夺目，游骑兵现在的统治力已经开始接近那些顶尖的军团了，唯一缺乏的就是团队协作和军团出击的能力……以及最关键的数量。
　　正当众人沉浸在这无匹的强大时，卢修斯身上的水晶闪烁了一下，他伸出手敲了敲水晶，片刻后看向领主府的方向，一道脑内念话传遍整个战场：
　　“诸位，今日就先到此为止。”
　　卢修斯的声音让还在领主府中镇压半身人反抗的众人停下了进攻的脚步。
　　那些挣扎着的半身人也停下了动作，没有再接着行动。
　　似乎是他们也听到了什么其他的声音。
　　只见没有多久，废墟之中有一位头发花白的半身人缓缓走出，他看了一眼，身后已经有小半地方沦为废墟的城堡，脸上带着些许愤慨，最终化作长长的叹息，说：
　　“到此为止吧！如果你们不想引起尤拉加兰冕下的怒火，就各自约束好双方人马，不要再进行无谓的战斗了。”
　　“埃迪尔，这个老小子终于敢出来冒头了，我还以为你会龟缩在城堡里，死活不敢出来见我一面呢！”
　　卢修斯的声音中带着些许讥讽，那身体残败不堪的半身人脸皮微微抽搐，片刻之后叹息道：
　　“你的魔法确实比以前强了不少，现在的我已经阻拦不下你了，你已经把我打成了这样，何必还要言语辱骂我？”
　　卢修斯嘴角勾起一个微笑，哼了一声说：
　　“我这人向来有恩报恩有仇报仇，而且我比较小心眼，惹上了我的人要做好准备，不要让我找到机会，不然必然十倍奉还，百倍奉还，千倍奉还！”
　　说完他停顿了一下，用有些可怜的眼神看着他说：
　　“谁告诉你刚刚我出手了，现在的你，我的学生都打不过，是因为当年的诅咒让你越来越虚弱了吗？
　　当然，我是不在乎这些事情的，我巴不得看到你死在其他神灵的诅咒下。”
　　“卢修斯小鬼，你就这么喜欢来逞口舌之快吗？！”听见卢修斯略显鄙夷的声音，那位半身人神选者的表情再次抽搐了几分。
　　“不，并不是，因为你确实是被我的学生的法术给打成了重伤，当然，能够倒在我得意的学生之下，你也不算太亏。”
　　卢修斯说的很认真。
　　半身人神选者埃迪尔沉默了片刻，发现卢修斯恐怕并没有在说谎，他用复杂的眼神看向了站在一旁默不作声的凯尔，最终悲声大笑道：
　　“你们人类还真是比我们想象中的更容易出现天才呢！”
　　“有没有一种可能，不是我们容易出现天才，而是你们这帮半身人太过废物？”卢修斯言语如刀锋。
　　凯尔倒是很少见到自家老师这个乐子人形态以外的针锋相对的姿态。
　　看样子他当年和这位半身人之间闹的事情比他想象中的还要麻烦。
　　不过这一次胜利的，是他卢修斯，他确实有资格大声的发出嘲讽。
　　卢修斯张开手，那声音瞬间扩散到整座城市，高声说道：
　　“诸位，放下你们的武器，我们是伊贝尔联邦本次受邀前来奥莱恩独立王国的出行人员。
　　鉴于你们领主对我们发起的攻击，我们予以回击，并将其控制。
　　我们承诺，只要你们放弃反抗，给我们一个双方之间和平沟通的机会，我以伊贝尔联邦执政官凯撒先生的名义起誓，保证不会让你们死于无妄的战斗。”
　　全程那位半身人神选者都一声不吭，那些领主还有这个土地上的半身人贵族也没有再说话。
　　这是他们牺牲了自己的颜面换来的活命的机会，他们显然不会在这关键的时刻再来捣乱。
　　没有半身人想在这时候再激怒这群本来就在气头上的伊贝尔联邦的使者。
　　直到这时候，那些莫名陷入了混乱之中、到处逃窜的半身人居民这才知道了这些忽然来袭的敌人的来历。
　　更让他们心寒的是，他们的领主没有一点半点的反应，就好像是完全认下了这件事一般。
　　在惶恐的情绪过后取而代之的则是无休的谩骂！
　　他们在怒骂这些半身人贵族，吃着他们的税款却做不出保护好他们安全的事情。
　　是的，他们甚至没有去怒骂伊贝尔联邦的敌人。
　　因为他们知道现在是他们可以骂领主的机会，可如果他们去辱骂那些联邦来客，不仅没有办法宣泄怒火，反而还可能会让自己陷入到死亡危机之中。
　　凯尔忽而看向天空，卢修斯敲了敲手杖，看着落魄无比的神选者埃迪尔，冷哼了一声，说：
　　“你也仅仅就只有这点能力了，埃迪尔啊，你的神明可以保住你一次，保住你两次，还能保得住你三四次吗？
　　感激吧！这次过来我是接了任务的，否则我必杀你！肮脏而又无耻的矮子窃贼！”
　　忽然天空之中有一个飞艇飞来，奥莱恩独立王国的旗帜被印刻在那飞艇之上，透过扩音术传递到下方的声音传遍全场：
　　“这里是奥莱恩独立王国王立护卫队，特此前来邀请来自伊贝尔联邦的贵宾们前往王都商量大事。
　　请不要发起攻击！不要发起攻击！”
　　凯尔偷笑，这奥莱恩的护卫队怎么也是等到战斗结束了才来收场。
　　卢修斯哼了一声，身上法术光辉弥漫，十几道流光朝着城市周边散布出去，一个个释放出来的群体治愈法术生效，那些倒地的、哀嚎着的半身人们身上的痛苦逐渐减轻，最终彻底消失不见。
　　“走吧，诸位，我们应该去见一见奥莱恩的护卫队们了……毕竟我们可是抱着诚意而来的啊！”
　　众人闻言，又是一阵狂笑。
　　那些高级法师们纷纷开始释放的法术，那些降落到地上的骑士和学生们，传送回紫荆公给他们安排的飞舟之上。
　　回到了飞舟内，气氛瞬间变得热烈了起来。
　　一起战斗过所培养出来的感情就是不一样，此前大家在飞舟上还显得有些陌生，但现在那些刚刚有一起协同战斗的人，纷纷相互邀请着前往吧台喝上一口好酒。


第一百七十二章 阿努卡：你一定要怀上他的孩子，那一定会是最强的雪狼
　　暮雪堡中，奥克斯满脸悲痛的看着崩塌了小半的领主府，一股对于自身实力弱小的悲叹，让他懊恼于自己以前竟如此的颓靡。
　　为什么我以前要将这么多的精力放在那些无用的事情上？为什么不想着多提升一点实力？
　　如果自己实力能够更强一些，是不是能稍微改变一点什么？
　　他到现在都不敢相信，自家最信赖的先祖，竟然会败在一个比自己还年轻的少年身上。
　　虽然说那是有偷袭的嫌疑，但自己的先祖可是一位神选者！
　　当他被这样年纪的少年给击落到领主府的废墟之中的时候，他就已经输了。
　　因为他知道，就算是先祖也没有办法打赢那位魔法君主，他甚至连报复的想法都不会提起来，只会小心翼翼的规避掉可能给那位卢修斯君主杀了他的机会。
　　想到这里，奥克斯眼中就满是落寞，年纪轻轻的他，忽然感受到了一种无力回天的悲哀。
　　神圣布里尼亚一直在对它的盟友宣称“属于伊贝尔联邦的辉煌时代即将落幕”，可是……属于他们半生人的辉煌什么时候才能到来。
　　他还有机会看到这样的一天吗？
　　“暮雪阁下，虽然很抱歉，但这次还请稍作忍耐，不要给伊贝尔联邦反击的机会，你们还是太冲动了！”
　　一位身体有些佝偻着的侏儒站在自己父亲身边，沉声说着。
　　这话让奥克斯顿时升起了无边的愤怒，他站起身来，走过去揪住那侏儒的领口，将他提起来，怒骂道：
　　“是你们这群豺狼想要从别人身上咬下肉，现在别人撕掉了我们身上的肉，你却告诉我，要我们来隐忍？你以为我们是什么？是你们侏儒的狗吗？”
　　「难道不是？」那名侏儒心中闪过一个这样的念头，但聪明地没有将这话说出来，只是冷冷地看向了暮雪堡主，说：
　　“暮雪阁下，你的继承人好像太过激动了一些。”
　　“奥克斯，你太失礼了，把你的手放下。”
　　暮雪堡主疲惫的说：“你现在抬起头，看看天空，他们可一直没有离开。”
　　奥克斯下意识的仰起头看向那天空中飞舟的所在，那飞行在超高空域的飞舟一直没有离去。
　　恍惚中，奥克斯又想起了那与天际之上，挥舞着冰山倒垂砸下的巨人，那是名为魔法君主的可怖力量，是他这辈子都渴望而不可及的存在。
　　可是为什么……
　　当卢修斯那淡漠的脸从他心中划过的时候，闪过的是由衷的恐惧，他根本没有办法对那位魔法君主生出怨言。
　　因为他敢表露出来，那就真有可能会死。
　　但是凭什么……
　　他的脑海中闪过了凯尔的容颜，为什么会有这样各个方面都彻底超越了自己的存在？他甚至能够重伤先祖！
　　想着想着，一股油然的嫉妒就涌上心头。
　　但下一刻，他心中又有些颓废……因为那个少年真的太强了。
　　侏儒讥讽的拍了拍自己的袖子，就像是想要擦掉什么脏东西一般，笑道：
　　“想明白了吗？打从一开始他们就不是带着善意来的，如果你们能够憋得住这口气，反而没那么容易直接被攻破防线。
　　半身人就是这样，连自己该要做什么都没有想清楚……”
　　说着说着，这位侏儒想起了刚刚奥克斯抓着自己的袖子时那通红的双眼，忽然感受到了一股强烈的羞耻，于是他说的更起劲了：
　　“如果你们拼命反抗，等待你们的就是死亡，相信我，伊贝尔联邦从成立开始就饱经战火，哪怕他们现在嘴上说着渴望和平，但本质上他们和其他的战争贩子没有任何的不同。
　　你以为他们这么大的国土面积，是靠嘴上说两句拿下来的吗？你信不信，如果不是我们赶过来比较及时，现在等待你们的就是暮雪堡的毁灭和你们家族的灭亡！”
　　那侏儒铿锵有力的声音，震的奥克斯下意识后退半步。
　　但片刻后他就反应过来，这侏儒说的话好没有道理。
　　招惹灾祸的是他们，让暮雪堡放下愤怒的也是他们，怎么好处都被他们占了，亏的就得是他们这些老实保护领地的人。
　　当然，奥克斯从来都不会去思考，他们到底保护了什么？是那些在码头上日夜搬运货物，积劳成疾的可怜半身人吗？还是那些过去他从来不会看一眼的普通半身人。
　　他所能看到的，不过是那小小的领主府的天地罢了。
　　他所看重的，是自己家族所控制着的暮雪堡，他害怕的予以自己地位的家族，在战火之中土崩瓦解，家族所经营的城市毁于一旦，而自己曾经所掌握的一切都烟消雾散。
　　“奥克斯，别说了，是我们输了，牢牢记住这个画面，如今我们会沦落到这样的结局，和我们实力不足也有关系，说的再多没有什么用。”
　　暮雪堡主那笔挺的身子变得有些佝偻，好像在这一瞬间人就老了几岁，明明半身人年龄变化在脸上表明的并不明显，但此刻仍尚且在中年的他，却显得如同暮年将至，他不过是个普普通通的老人罢了。
　　“诸位，还有什么问题吗？”从高空之上缓缓下坠的卢修斯望着下边的人。
　　下边的人也下意识的看向这个带来了恶果的存在，然而仅仅只是直视着卢修斯的双眼，他们就好像感觉自己的灵魂好像是要被那扭曲的精神力给吞噬一般。
　　那股不容辩驳的强大，让他们下意识的低下了头，矮小的半身人匍匐于地下，高大的人类屹立于天上，这样的画面深深的印入他们的眼帘中，永世难忘。
　　“还愣着干什么？这是来自伊贝尔联邦的塑能科君主卢修斯大人，还不快点欢迎！”
　　那侏儒有些谄媚的笑容浮现在脸上，当暮雪堡主第一个带头低下的头后，就像是被推倒的骨牌一样，后边一个接着一个的暮雪堡守卫低下了头。
　　与之一同低下的，还有他们战斗的勇气和赴死的决心。
　　“为什么每个时代人类都会涌现出一批杰出的人才……卢修斯君主啊，可否告诉我，那个击溃了我们家族赖以生存的屏障之人，到底是什么来头？”
　　卢修斯一直默默的观察着他们的表情，虽然他说话的时候一直都很猖狂，但并不是那种愚蠢的人。
　　他有足够的自信，那些侏儒会自己去处理好奥莱恩独立王国内部的问题，毕竟他们一直以来都是这样……
　　侏儒们其实没有所谓国家的观念，只有利益的观念，他们想要获得的是永无止境的利益和对于技术的强烈诉求，甚至于就算是后者，都是为了前者而服务的。
　　至于出卖国家利益？
　　那就太高看侏儒们了，他们哪懂得什么叫做国家利益？国家利益是靠着共同的愿景和趋近的利益，再加上独特的文化而连接起来的纽带。
　　你要发动战争，这些侏儒们不第一时间卷起财富逃跑就算得上有勇气了，哪里来的支持奥莱恩独立王国发起战争的？
　　他们只敢联合神圣布里尼亚教皇国，去用奥莱恩独立王国的未来换取自己的利益，或者让半身人奋战到最后一人来满足自己对于技术和财富的无尽贪婪。
　　必要的时刻也不是不可以当神圣布里尼亚的狗。
　　果不其然，当他们摆出了想要与之决战的决心时，这些家伙就立刻龟缩了起来，一时间就渴望平息这些伊贝尔联邦来客的怒火。
　　“怎么，打不过我们，就想对我的学生出手吗？当然，你们要是想要出手的话，那也没什么问题……只不过我想在这之间，你们需要做好心理准备，承受狮心公与我的怒火……”
　　侏儒佝偻着身体，揣着双手低声的说：“卢修斯先生，息怒！息怒！
　　联邦和您的诉求我们已经反馈到了王城，接下来还请各位与我们一同前往王城，相信到时候我们一定会有一个满意的答复。”
　　“如果是这样，那就再好不过了。”
　　卢修斯哼了一声，没有再回他的话，而是直接飞回了飞舟。
　　……
　　而飞舟之上，众人的欢宴还在继续。
　　吧台那边，一群骑士手中拎着酒瓶，脸上已经带上了微醺的红色，他们兴高采烈的聊着天，提起自己刚刚在下边战斗的时候，到底是有多么的英勇。
　　然后那些战绩并没那么好看的，则会一脸不开心的说着烂话，指责那些半身人实在是太不经打。
　　当然不可避免的，众人也聊起了不同人在这场战斗中展现出的功绩。
　　最受人关注的，毫无疑问就是卢修斯和凯尔。
　　但是魔法君主的威慑力让他们并不那么敢上前，然而凯尔就不一样了，虽然是大公的候选人，但至少这个时候他还不是嘛……聊起来的时候自然不会这么拘谨。
　　“凯尔大师，方才您使用的那个复合魔法，能方便和我们讲解一下是什么原理吗？”
　　在涉及到知识领域的时候，这些法师非常严肃的舍弃了对凯尔“殿下”的称呼。
　　蛐蛐地位，怎么比得上法术那高洁的知识所带来的力量？
　　凯尔对此倒没有隐瞒，只是笑着说：
　　“也不单纯的是魔法，其实还混合了一部分其他体系的效果。
　　只能说这一类的魔法威力虽大，但准备时间太长且容易被敌人发现情况，如果不是这次战斗，暮雪堡采取了保守姿态，想要直接打这样的靶子其实也是很难的。”
　　那位老法师怎么可能听不出这是凯尔的自谦之词，什么叫做需要准备的时间长？
　　法术看的就是战斗效果，先不说到底要准备多长时间，只需要保证在最关键的时刻能将敌人击毁，那就已经达到了他们的目的。
　　当然，不止这位老法师对于凯尔的法术好奇，今天参战的很多法师对于游骑兵，以及凯尔所使用的复合法术的效果大加赞叹。
　　虽然在某种程度上，他们所能够爆发出来的力量远胜于那些游骑兵，但他们同样也清楚，这种能够复刻在其他职业者身上的效果，恰恰才是最珍贵的。
　　如果说像是卢修斯这样的魔法君主是在开拓法术的上限，那像是凯尔这样的通过改造游骑兵来让他们获得更强的超凡力量，就是在拔高其他职业者的下限。
　　他们可不会愚蠢到连这种事情都分不明白。
　　最极端的和最普世化的，本就是两个最难发展的领域，删繁就简和有简化繁，本就是两个不容易讨好人的领域，但是一旦成功往往就能够突破时代的认知，达到改天换地的效果。
　　于是有聪明的老法师知道了自己现在到底需要做什么。
　　一位来自赛吉尔公国的老法师咧嘴一笑，说：
　　“今日大家能够从联邦各地齐聚一堂，本就是一次难得的机会，不如我们相互来沟通一下，这些日子在法术上的一些问题和取得的新突破？”
　　他的想法很简单，你有一份知识，我有一份知识，如果我们俩将知识相互交换，那就两个人都有了两份知识。
　　如果说凯尔一开始不愿意将自己的一些研究成果交换，那当所有在场的法师都开始进行技术交流时，他就不信凯尔能够忍受得了这份诱惑，不参与到他们的聊天之中。
　　施法者本来就讲究等价交换，如果凯尔不愿意交换，那就说明他们的筹码还不够。
　　凯尔闻言，脸上不自觉的露出了一抹微笑，这本就是他有意引导出的场景，真要相互交流起来，凯尔完全能够通过有意识的知识引导，从这些老法师身上套出更多鲜为人知的法术秘传。
　　倒不是看不起这些老法师，而是博文强记词条和黑暗学识被动共同作用下，和他们交流的每一分，每一秒，都相当于是灵感火花的迸发。
　　而且那些迸发的灵感火花并不会随着时间流逝而忘却，系统面板一证永证的能力，注定了凯尔在这知识领域上永远都是向上生长。
　　被说动了的诸多法师很快的就参与了进来，甚至于连部分骑士都一脸好奇的加入了进去。
　　虽然大部分时候他们都处于“这群法师到底在讲个什么鬼”的状态，但作为诸多法术的实际使用者，他们依旧能够给法师们提供一定的指导意见。
　　很快，现场的氛围就被烘托到了高处，酒杯与啤酒、烈酒交错，高矮胖瘦、年龄不一的人们自得其乐。
　　渐渐的话说开了，一些法术的内容也顺带的流传开了。
　　“凯、凯尔殿下，嗝……我看你长得顺眼，刚刚你是长得那复合魔法，应该有借用了前段时间新公、公布的那个，嗝……悬浮术的模型吧！
　　我……我就是那个模型的主、主要研究者，我和你讲，按照现行我们对于法术模型的研究来看，你、你们完全可以通过吸、吸收特定风属性魔物的兽血精粹，改造它们本身特有的类法术效果……
　　我、我总觉得，以后咒剑士想要持续保证战斗力，应对不同场景的极端类法术配比，才是真正的保障。
　　你、你一定要相信我，这才是咒剑士能够持续活跃在世界舞台上的保障！”
　　一位有着酒糟鼻的法师声音一顿一顿的说道。
　　凯尔点头称是，拿过一杯果汁，一口饮下，说：“恩诺法师，您说的没错，我也认同您的意见，您在《简单易懂的类法术》一书中曾经有简要说起过这样的观点。”
　　在听见凯尔这样说后，恩诺法师脸上露出了一副自得的表情，一位受到他们认可的年轻法师拜读过自己的著作，甚至还能准确的说出自己写了什么。
　　这何尝不是一种对于自己的认可！
　　就这短短一句话，就值得他今天多喝上一瓶烈酒。
　　当然，凯尔并不是奉承，他确实看过这本书，就以现在凯尔的阅读量，看到过的概率其实还是比较大的。
　　“事实上我的部下所使用的法门，正是基于您当时所搭建起来的理论体系开展的，您可能不知道，在通过特殊的配比，将暴食史莱姆和咒剑士相结合起来，兽血精粹的吸取速度几乎是快上了二至三倍！
　　由此而搭建起的新职业‘殖装骑士’，将会摒弃掉繁杂而无用的法术体系，专精于特定的目标，简而言之就是舍弃掉无用功，提前确定自己要应对的那些敌人。
　　毕竟我们不能要求每一位士兵都拥有全能的手段，这是在用天才的标准衡量普通的士兵，与其这样，不如将注意力转移到如何更有效的搭建起针对某一人群的军队……
　　只要特定的手段够多，不同兵种之间相互组合，完全可以爆发出同样人数情况下，远超过杂而不精的军队。”
　　老法师愣了一下，说：“那他们该如何补足自身的短板呢？”
　　“他们不需要强制补充自己的短板。
　　只要构成木桶的木板排列合理，长板有多长，它所能容纳的水也就越多。”
　　凯尔手指晃了一下，一个正放在地面上的、木板长短不一的木桶被魔力塑造成型。
　　他打了个响指，木桶里开始有荡漾的水流生成，然后很快水满则溢，从木板的短板中流了出来。
　　“这是我们现在主要认同的职业者。”凯尔轻笑着说：“只要补充上短板，就可以提高这个职业者本身能力的上限，这样的想法其实没有问题。”
　　然后凯尔又再次挥了挥手指，同样也是长短不一的木板，甚至于这次木桶的短版更短，如果按照刚刚积蓄水源的方式，恐怕能够承载的水很少。
　　但是那一块块木板由低到高，最终组合成木桶时，凯尔指头一弯，很快木桶就倾斜了起来，那注入的水流在木桶倾斜的情况下，承载了比原本木桶更多的水。
　　众人点头，这个比喻也很生动形象，瞬间让他们想明白了为什么游骑兵在领主府里战斗的时候，会显现出这么特殊的特质。
　　“狮心战团的伊戈尔小队……吗？”老法师脸上露出了赞叹的表情，但旋即又变得有些失落：
　　“凯尔殿下，你们到底是抱着什么样的决心让这些士兵随同您一起战斗的呢？”
　　凯尔被这莫名其妙的话说的有些发愣，他皱了皱眉，觉得自己刚刚说的话中，可能忽视了某个他以前没有察觉过的要素。
　　但是他还是依着自己的本心说：“我是他们的领主，我将带领他们一直走到兰开斯特的铁骑所能走到的尽头，而我也会将自己的背后交给他们。
　　我可是个很贪婪的人，我憧憬知识，也渴望力量，我会将自己锤炼的足够的强大，并让那些相互将后背交托给战友的部下，共享我的力量和荣光。”
　　“当真如此？”老法师大笑道。
　　凯尔点头：“从来如此！”
　　他其实早就已经知晓，自己并非是宁如玉，也不是原本的凯尔。
　　他是融合了两段记忆所形成的新的生命！
　　可正是因为如此，他才更不会自怨自艾。
　　就算转生成了一个混血魅魔，就算他自己也搞不清楚，他到底是个什么东西，但唯独有一点，他还在这个世界活跃着……
　　他的故事还在延续！
　　于是他说：
　　“所谓领主，就是要比任何部下都要强大，拥有比他们更强的欲望和更真实的姿态，只有这样，我的麾下才会被我吸引，匍匐在我的御座之下。
　　也许有一天，当后来者在回望我们的时候，会有人感慨，能够追随在我这个领主身边，实在是太好了。”
　　凯尔这一番话，让众人为之沉默，但片刻后，一位骑士带头鼓掌，渐渐的，接二连三的掌声响起。
　　乔纳森脸上的激动难以言喻，这就是他所认可的领主，他所要效忠的主君，诚如他所言，他将带头冲锋，并将背后交予他们。
　　主君已做好奋战到准备，并予以他们信任，他们又怎么会畏惧献上自己的力量？
　　而阿努卡和几名最先得到了共生殖装力量的雪狼族人，也是眼神变换波动。
　　这一刻，他们中有不少的人都回想起当年和凯尔的父亲安东尼大人见面时的场景。
　　实际上他们所憧憬，所认可，所献上忠诚的，都是那位英勇而又无畏的安东尼大人，就算现在追随在凯尔身边，也不过是爱屋及乌。
　　可这一刻他们发现自己错了。
　　凯尔并不是安东尼大人的附属品，他是另外一种同样也具有着强烈人格魅力的新的领袖。
　　阿努卡不讨厌这样的凯尔，甚至他还觉得，能够与这样的领主共同战斗，也许是他们这些饮雪荒野的雪狼一族最合适的归宿。
　　因为他们本就是高傲不羁的雪狼！
　　他拍了拍自己的女儿哈萨卡的肩膀。
　　哈萨卡有些疑惑地看向自己的父亲，说：“父亲大人，有什么事吗？”
　　“哈萨卡，需要听一听来自父亲的建议吗？”
　　“啊？”
　　哈萨卡不明所以的看向自己的父亲，没有明白他现在想要表述什么。
　　“给我狠狠的生！生十个！你一定要怀上他的孩子，那一定会是最强的雪狼！”
　　这一刻，这位雪狼族人深深信赖着的领袖眼中流露出狼一般的光芒。
　　哈萨卡闻言，只觉得耳根子都发烫了起来，这和平日里向来喜欢直言的她有些不太一样，她摸了摸自己的脸颊，小声的说：
　　“嗯，我一直是这样想的。”
　　说完以后，她脑海中不禁浮现出，未来会被很多或大或小的小狼们包围着的场景，那一个个可爱的像他又像她的孩子，被他们包围着，一定会很幸福吧！
　　情不自禁的，她又会想起自己私底下和凯尔少爷玩的一些小花样，然后又生出了新的想法：
　　“还是不能让自己的孩子们看到凯尔少爷那些比较刺激的玩法，毕竟那是真的很刺激。
　　唔，第一个孩子要什么名字才好呢？”
　　哈萨卡想着想着，脸色变得更红润了。
　　而另一边，奥莉薇娅拍了拍埃兰娜的肩膀，说：“这小子性格不错，有机会好好看着，可不要被别人给抢走了。”
　　埃兰娜扫了疑似竞争对手的少女们两眼，低声的说：“没有必要，我有绝对的信心能够将凯尔留在自己身边。”
　　奥莉薇娅似笑非笑的说：“是凭借着自己的武力吗？现在的你，就算解放兵刃，大概率也是没有办法打赢凯尔的。
　　这个小鬼现在真的很危险，同龄人里恐怕找不到第二个能够和他战斗的人了。”
　　埃兰娜迟疑了一下，说：“奥莉薇娅老师，就算是当年的你也不行吗？”
　　奥莉薇娅沉默了一下，说：“如果是在130年前，我大概会将这样的人当做是自己理想的结婚对象吧。”
　　埃兰娜点头表示明白：“能够得到老师你的赞誉，这可真是一个难得的事情。”
　　奥莉薇娅翻了个白眼，伸出手夹住了自家的学生的脖颈，说：“你没听明白我的意思，我喜欢这样有野心的男人，换做是早上那么些年，我会直接从你手中将这孩子给抢过来。”
　　埃兰娜嘴角勾起一个笑容，说：“我同样也有捍卫我爱情的决心。”
　　奥莉薇娅摇头晃脑：“现在的年轻人心可真大，总而言之，你好好加油吧，以后盯上这个小鬼的人会越来越多。
　　你应该感到高兴，至少你是我的学生，原则上来说，你还能打得过那个叫莉莉的孩子，卢修斯也不会闲着无聊去搞事。
　　总之你放心的去做自己的事情，剩下的一切交给我。”
　　至于莉莉那边……
　　莉莉有些无助的将自己的目光看向了老师。
　　刚才在下边威风展现的淋漓尽致的魔法君主，此时在自家学生有些苦恼的表情中，不禁冷汗流了下来。
　　他举手露出了投降的表情，然后低声的说：“别看我呀，莉莉，我可真的没有教你学弟复合魔法的内容，谁能想到这小子现在进度竟然已经快到了这样的地步。
　　如果不是方才在下边发现他的表情不对，也不知道他要将这事隐藏多久。”
　　莉莉沉默了片刻，说：“卢修斯老师，等我们前往奥莱恩独立王国的王都后，我们找个地方去进行一次师生的交流吧！”
　　“啊？”卢修斯疯狂摇头，说：“莉莉，你好好陪着我家凯尔吧，你老师我呀，现在可没有什么想法。”
　　莉莉直接一脚踢在了自家为老不休的老师腿上，说：“老师你再这样老不正经，以后是找不到师母的。”
　　卢修斯摸了摸脑袋，他确实没有任何想法，只是看着自家这个倔强的学生，总忍不住会气一气他……
　　因为他总感觉这孩子可能会出事。
　　她目光看向了凯尔，咬了咬牙，转过头对卢修斯说：“卢修斯老师，我需要进行学业检查，我听学姐说了，只要能够通过您的学业检查，实力达标，您会同意我们学习复合魔法。”
　　“那当然，只要你能够达标，我只会笑着将我所掌握的一切如数教导给你们。”
　　只是他心中情不自禁的起了一个念头，他觉得莉莉现在的情况非常的危险。
　　莉莉毫无疑问是具备法师天赋的，甚至比他以前教导过的那些学生还要强。
　　但是这一切的前提是她要和谁进行对比，她现在所要对比的，是现在卢修斯从成为老师以来收到过的最可怕的学生。
　　这个学生似乎拥有着比他当年更强大的天赋，更可怕的是他在拥有强大天赋的同时，还从未选择停止努力，现在他的家底也越来越丰厚了。
　　如果凯尔不出现任何的意外，莉莉极有可能这辈子都没有办法追上他的脚步。
　　如果卢修斯有在人联体中玩过虚拟游戏，他就会明白，现在他的学生凯尔，就相当于拥有着顶尖职业者天赋的玩家，又氪又肝又欧洲人。
　　这样的怪物放在任何一个版本里，都当得上是一句恐怖如斯。
　　这种情况显然是多方面相互影响的结果。
　　当然就算是不知道凯尔真正的底细，作为过来者的人，他也很清楚……
　　莉莉一辈子都逃脱不了凯尔给她设置的牢笼了。
　　毕竟他知晓，一位通过自己的天赋和自立自强，才重新取得自尊的天才，如果再遇上另外一位实力更强的天才，可能会在失落后产生不断追赶的惺惺相惜之态。
　　可问题是那个天才是一位异性，还是一位充满了魅力的异性。
　　永远无法追赶上的挫折极有可能打掉她心中刻意为自己树立起的高墙。
　　这个名为天赋与自信的高墙背后，隐藏的是一个孱弱而又不敢近人的胆怯少女。
　　如果没有人将这个高墙打破，高墙会随着莉莉的不断变强和成长而越发的厚重，最终形成坚不可摧的信念。
　　到了那个时候就是少女魔法的光辉绽放的那一天了。
　　可偏偏现在出现了一个有极大概率直接将这一堵墙给彻底打烂，甚至还踩上两脚的怪胎，这不知道是莉莉的幸运还是不幸。
　　强烈的挫折和无法战胜的不甘，在名为时间的苦酒酝酿下，将会发酵出又苦又涩的少女思念，精神上的臣服可比单纯的身体的屈服要可怕多了。
　　当然，这些事情他都没有办法去亲自干涉，毕竟这是凯尔和莉莉之间的事情。
　　最终心中的一些担忧只能化作一声感慨，说：“接下来的事情终究还是要靠你们自己努力，老师能够帮你们的会尽量帮到。
　　当然，我可提前和你说好，如果学业测试你不满足条件的话，我可是不会同意你学习复合魔法的。”
　　莉莉脸上露出了自信的笑容，说：“总而言之老师你就好好期待着吧！”
　　……
　　而另一边，凯尔还沉溺于和这群老法师们的交流之中，老法师们的经验确实是远超他的想象。
　　从一群人相互沟通具体魔法上遇到的问题以及困难后，凯尔就发现它的系统面板正在不断的触发黑暗学识和博闻强记词条。
　　原本在获得了大量经验后已经有些停滞的技能经验值，在这些老法师们的只言片语中再次增长了起来。
　　诚如他们所说，一位老法师能够成长到如今这样的地步，都是实力与运气交织的结果，当年的他们，每一个人何尝又不是天之骄子？
　　老去的天骄和年轻的天骄之间的交流，本就是思维和领域之间的碰撞，可以在各种程度上扩宽凯尔在法术认知上的边界。
　　有的时候一个法术如何发挥出更高效力，仅仅只需要一句话。
　　灵感火花不断碰撞之下，又是两个技能成功抵达满级，这种快速成长比之地下城直接提升自身技能强度要来得慢，但可以更舒服的被嚼碎和吸收。
　　双方之间的差别，大概就相当于一下就凯尔填满，和缓慢吸收之间的差距，极个别的被专门提到和讲解的技能，提升的速度可以说飙到了极限，让凯尔在一边大叫着太满了，一点也塞不下去了的同时，又情不自禁的将更多的东西吸纳到自己脑海里。
　　最终待到这场知识的交流宴会快要结束的时候，他脸上满是收获重重的表情。
　　在这场交流会即将结束之前，一位骑士忽然想到了什么，悄声的询问了一下：
　　“凯尔殿下，其实您擅长的不只是法术吧？”
　　凯尔愣了一下，用有些微妙的表情看向这位骑士，说：“为什么要这样说？”
　　“您对于法术的认知我不好评价，但您对于各种职业体系成长以及弱点了解的太过清楚了。
　　当然，您应该明白我说的这种清楚，指的并不单纯的是你知晓各个职业具体的情况，而是你更深入的了解了我们所掌握的领域的本质……
　　好像是你确实有掌握我们的技能一般。”
　　凯尔最终嘴角扬起了一个微笑，说：“谁知道呢？我可是正儿八经的施法者。”
　　那位骑士点头，脸上也露出了深以为然的表情，说：“您说的没错，您确实是一位合格的法师！”
　　“对吧，所以法师稍稍了解一下其他职业的情况也不是不可以理解的。”
　　话题发展到这里，也就到此结束了。
　　两人心中都了解了对方已经猜到了某些东西。
　　……
　　在回到了飞舟上的休息室内，他揉了揉眉心，低声的朝着老怀特说：
　　“怀特爷爷，刚刚那位骑士应该是来自奥克维亚公国的人吧？”
　　老怀特点了点头说：“好像是奥克维亚公国王立骑士团的骑士长。”
　　“真是个反应敏锐的人，他好像已经猜到我同样也掌握其他领域的职业技能了。”
　　“毕竟怎么说也是一个圣域，能在100多年的时间走到这一步，在领悟方面，必然也是值得称道的。”
　　凯尔哼了一声，低声呢喃道：“幸好我原本就没打算隐藏这些信息，真要将这个留作是底牌，那之后和赛维亚公国对上以后，就没那么好应对他们了。”
　　老怀特不声不响的将这个信息记在心中，虽然有些没明白，为什么自家少爷会将赛维亚公国当成是敌人，毕竟这个国度距离英基兰斯公国其实有挺长一段距离，直接当成假想敌，好像有些不太对劲。
　　凯尔隐约猜得到老怀特心中在想什么，但是并没有做太多解释。
　　难不成他要告诉老怀特，未来赛维亚公国会成为那位谋国者发家的基本盘，并掀起瓜分伊贝尔联邦的狂潮？
　　现在凯尔可是将伊贝尔联邦当成是自家阵营，自然对于那位未来会引得联邦动乱的家伙顾虑重重。
　　毕竟前世那位格兰瑟姆侯爵到底基于什么样的理由发起动乱，玩家已经无从知晓。
　　通过生命宝库来掌握其他职业体系的超凡力量，从而在一定程度上具备施展其他职业体系技能的能力……
　　这便是凯尔为什么能够使用其他职业技能的原因。
　　当然，由于生命宝库所能够存储的能量有限，凯尔能够使用的其他领域的技能也不会多上多少。
　　但多掌握一份技能，也不过是在了解到其他职业技能的运作之后，再用黑暗学识破解一次后就可以掌握罢了。
　　左右也费不了多少心思，凯尔也不会将自己的主要精力投注在这上边，收集到多少对应技能的教学内容，就试着去掌握一下，不求掌握的多高，只求一个万一。
　　总之就是卷死人。
　　毕竟别的不说，当玩家们看到还能从凯尔这里兑换到其他职业的技能时，就可以进一步的巩固他的基本盘，就冲着这个好处，凯尔也不至于心中毫无活动。
　　赚钱嘛，不磕碜！
　　……
　　随着时间逐渐推移，飞舟降低的速度跟在护卫军的后面，很快，奥莱恩独立王国的王都的景色变得越发清晰了。
　　这个半身人和侏儒共同执掌的城市，到了！


第一百七十三章 凯尔：每个第一次都是神圣的
　　飞舟之上，滥小鱼一行玩家站在甲板上远眺。
　　飞舟下边是辽阔的城市，奔袭的河水从城市中央穿行而过，或许是因为奥莱恩独立王国的炼金工业比较发达，那大河之水显得有些污浊。
　　远远的看去，被笼罩在雾气之中的城市隐约在阳光下展现出其大气磅礴的姿态。
　　奥莱恩的王都到了。
　　几名玩家的心情有些激动，这几天看的大场面多了，论坛上到处都是他们发的素材。
　　塑能科君主卢修斯化身巍峨巨神，从天上投掷倒垂的冰山！
　　法师与骑士们从天而降，像是橡皮擦一般擦去地图上守卫反抗的痕迹！
　　而后又有凯尔一击贯穿领主府的屏障，将高塔与神选者打落尘埃！
　　别人没有看清，但玩家中也不是每个人都选择了下飞舟，主要是害怕自己在这里要是一不小心挂掉了，时候就没有办法参与奥莱恩独立王国那边的大事了。
　　然而，就是因为他们没有下去，他们才真正看到了凯尔发动复合魔法的原貌。
　　那两颗缠绕的光球在云霄之上汇聚，最终形成一颗水滴形状的巨型冰块。
　　在生成的那瞬间，冰块上方缠绕的特殊术式延迟发放，起步速度瞬间提高到一个非人的程度，宛若失坠的流星一般横过长空，最终贯穿暮雪堡的防守屏障。
　　那下方的法师们看不到这一幕，但上方的众人可是看得清清楚楚。
　　甚至已经有玩家开始畅想，是否可以通过特殊的手法将大石块收归于某些装备中，然后通过空间术式传送到高空之中，玩的就是「天碍震星」！
　　只是他们很快就发现，自己现在根本没有办法学会空间术式，而且这东西在没有办法传送到足够高的地点的情况下，想要通过大范围的打击伤害敌人也是一件相当困难的事情……
　　毕竟如果打击的不够精准，恐怕仅仅凭借冲击波的力量很难威胁到这些原住民里的怪物，更不要说他们听说有一些魔物是以能量形态存在的。
　　我们应该是第一批跑到其他国度的玩家吧！
　　满脸好奇的玩家影同学想要被吃掉站在甲板，伸出手去试图触摸那甲板外被屏障排斥掉的的气流，她努力的踮起脚尖，却发现碰不着。
　　放弃了自己无用的行为，她的目光转向了那在甲板的角落的凯尔。
　　她发现凯尔这位在游戏中有着最多声援者的原住民，其实并不是那种太喜欢说话的社牛。
　　更多的时候，他脸上带着清冷的笑容，对于法术之外的大多数事情都没有太多的兴趣，就好像是一个超然物外的观察者一般。
　　当然，就算凯尔不主动说话，依旧有着大量的人愿意来到他身边，主动进行沟通和交流……一如他每次出现，都会被大量的玩家包围一样。
　　很快随着甲板的一阵抖动，那一直悬浮在高空中的飞舟开始缓缓下降，下方的城市越来越清晰，一座座塔楼一般的建筑出现在众人的视线中。
　　很快玩家们的视线就被位于城市中央巨大的宛若古罗马竞技场的建筑给吸引。
　　“那……那是什么东西？好大只！”
　　“那是侏儒们建造的奇观建筑「炼金大熔炉」，是用来专门营造特定炼金装备部件的建筑，很有意思吧，明明是半身人为主的国度，掌控权力的却是侏儒，甚至连代表这个国度精神的奇观建筑，都是侏儒的造物。”
　　凯尔的声音忽然在影同学的旁边响起，吓得她打了个激灵，有些苦恼的说：
　　“领主大人，你这突然窜出来会把人给吓死了……”
　　“我看你也不像是个怕死的样子，真要把手伸到飞舟屏障之外，以现在我们的速度，空气流都能直接把你掀到外边去。”
　　“嘿嘿，其实我也只是有些好奇了！”
　　还有没有再多说什么，只是回过头来打量这个奥莱恩独立王国的王都。
　　他前世也曾来到过这里，虽然这些侏儒制造的东西经常会爆炸，但确实在某些领域还是有那么点能力的。
　　比如说某些阿美利加式居合斩，内藏手枪、拉动书页丝线就可以将敌人击毙的智慧之书……
　　好吧，以上这些都是开玩笑的。
　　那些侏儒们擅长的炼金设备确实很厉害，在这一点上他们和那些高等地精有着异曲同工之妙。
　　侏儒合金装备公司和地精风险投资公司称为大陆两大炼金仪器和魔导装备的生产机构，前世他也没少买过这些家伙出产的装备。
　　甚至于由于某些特殊场景的需要，那时他们还会强烈的要求这些侏儒出产一些爆炸威力足够大的设备。
　　反正玩家死不了，要是一个不小心能够把任务目标炸个人仰马翻，那就算是丢失了一部分等级经验，也未尝不是个合适的选择。
　　而此时，凯尔抬起头，望向城市中央的一片空地，在那里，正有一群半身人和侏儒正在下方静静等候。
　　城市中央的空地外圈，还有着不少商队在那边集合，在看到那体型庞大的飞舟缓缓降落的时候，眼中不禁闪过了惊骇的光芒。
　　那飞舟的体型实在是太大了，当他从天上缓缓降落的时候，就像是一艘渡轮从天上砸落，一时间广场周边的商队都有些骚乱，那些马儿也开始不安的躁动了起来。
　　等到飞舟停稳，卢修斯转头看向众人，说：“诸位，下船吧！”
　　在卢修斯的命令下，飞舟外围的高架梯缓缓靠近，一行人从上整装待发走了下来。
　　凯尔没有第一时间跟上去，他这次过来主要是想取走一样东西，能不引人注目自然更好。
　　最先下来的是骑士们，他们眼中闪烁着冷光，再下来后排成一列长队，用目光逼退了那些脸上带着谄媚笑容、打算上前迎接他们的侏儒。
　　待到那些侏儒明白了骑士们的意思，纷纷散去以后，法师们这才沿着梯子缓缓走下来。
　　在一众法师走下去后，凯尔他们这些小辈，以及随同过来的人员，这才走下长梯。
　　队伍里那些年轻人们手中拿着巨大的旗帜，那些旗帜分别代表他们来自于哪个伊贝尔联邦势力，一道道旗帜打出，一行人走下去的时候，那大气磅礴的声势和没有提前说明就整齐划一的步伐，引起周边商队的重视。
　　那些并不急着离开的商队成员，干脆停下脚步来观看一下这是什么个场景。
　　毕竟这样的阵仗一年也见不上几次。
　　“这是什么情况？”
　　“好多势力的旗帜，怎么感觉在国内好像没见过？”
　　“你当然没见过，他们是来自于伊贝尔联邦的大势力，真有意思，这个时间节点过来是因为那位巴特利特君主吗？”
　　“有些麻烦了啊，这个事情恐怕比我们想象中的闹得还大。”
　　“最重要的难道不是那些该死的侏儒在惹事吗？”
　　突然他们眼中露出了疑惑的神情，在一众大势力的旗帜当中，忽然出现了一个看起来有些格格不入的旗帜。
　　“奇怪，那个旗帜看起来怎么不像是势力旗帜，反而像是家徽。”
　　“不用奇怪，那个确实是家徽，同时也是势力旗帜……英基兰斯公国那位狮心大公的分家，没有记错的话应该是。”
　　“为什么这样的人也会突然来这里，不担心出事吗？”
　　“你应该先问问如果他在这片土地上出了事，到时候我们国家该怎么应对来自狮心公的问责。”
　　“额……你说的有理。”
　　跟随在一众骑士后面走下来的凯尔其实有些惊讶，没想到现在欧莱恩独立王国的居民都已经听说了具体情况了。
　　很快，众人就在一众侏儒和半身人的迎接之下，坐上马车，朝着接待礼堂的方向走去。
　　一路上侏儒们指挥着半身人驱赶开行人，在一行人谩骂之中，众人渐渐远去。
　　凯尔悄悄掀开了窗，看向那外边的人员，外边大多数是半身人，他们在看向凯尔一行人时，有人麻木，有人冷漠，有人好奇，有人愤慨地朝着地上吐了一口唾沫。
　　“这些半身人还真是挺有意思的啊！”凯尔低声的说。
　　坐在车辆里的埃兰娜好奇的看向他，说：“有意思？”
　　“当然有意思了，不得不说这些侏儒们训狗训的还真厉害……说起来伊贝尔联邦和奥莱恩独立王国之间也没有什么仇恨吧？”
　　“反而是早年间，他们曾经因为出现过异端，而遭到了神圣布里尼亚的屠杀吧，你看他们现在的样子，不知道的还以为当年是伊贝尔联邦在屠杀他们呢！”
　　一旁的莉莉沉默了半晌，叹了口气，说：“在这个国家，侏儒们掌握着真正意义上的经济霸权，几乎渗透到了国计民生的每一个领域。
　　就算是半身人那边想要有所行动，也要考虑会不会影响到整个国家的整体大局，我在相关书籍上看过这些东西……
　　按照那上面说的相关情况，现在站在侏儒后面支持他们行动的是神圣布里尼亚，半身人们不敢随意动手，限制重重。
　　甚至就连整个奥莱恩独立王国的舆论主体，也都是归属于侏儒们控制的，会有这样的情况也比较正常。
　　他们……比我们想象中的还要排斥伊贝尔联邦”。
　　“那倒也未必。”凯尔轻笑道：“其实仔细想一想，他们讨厌我们也不是没有理由的。”
　　莉莉有些迷茫，然后却得到了埃兰娜的提醒：
　　“莉莉……我这样叫你没有问题吧？”
　　莉莉点了点头，“你想怎么叫都行，别把我赶下车就行。”
　　埃兰娜看了一眼凯尔，凯尔瞬间明白了他的意思，从自己的空间装备中取出了伊贝尔联邦周边国度的地图，递到她手中。
　　埃兰娜将地图展开，指着周边交界处，说：“莉莉，有一些知识是不会在课本上告诉你的……你看看这张地图有没有感觉到哪里不对？”
　　这份地图是埃兰娜放在凯尔这里的，莉莉一眼看上去，片刻后，有些迟疑的说：“是因为我们距离奥莱恩太近？”
　　埃兰娜点头，笑着说：“和他们所依仗的神圣布里尼亚比起来，奥莱恩独立王国距离伊贝尔联邦实在是太近了，在毗邻我们的情况下，每时每刻都会感受到来自联邦的威胁。”
　　“而联邦为了发展，肯定也不会放弃本身的地缘优势，只会将周边的那些能够吸取来利益的区域都给吸干净……”
　　“莉莉，不知道你有没有听说过这样的说法，同一个时代是不可能出现两个经济、文化、武力都占据超一流的国家的。”
　　“当一方势力的力量膨胀到一个极高的程度，无论他们愿不愿意，周边国家都会选择用脚投票。”
　　“超一流的国家想要诞生就必须吸取整个世界的养分，而现在这个时代，还没有诞生真正意义上超一流的国家，伊贝尔联邦和神圣布里尼亚都是具备着相应潜质的国家。”
　　“然而神圣布里尼亚太远，伊贝尔联邦太近，若是一个不小心，谁能保证他们会不会被我们吞并。”
　　“与其静静等候着我们壮大，还不如从另外一个大国那里获得支援，至少还能通过外来资源的支持，让自己的国家发展起来，实在不行最后躺平了，总不能我们还直接将他们灭族绝种吧？”
　　莉莉思考了一下，觉得埃兰娜说得对，给神圣布里尼亚当狗，看起来好像很没有尊严，但实际上除了丢掉尊严以外，他们并没有亏损什么东西。
　　甚至完全可以说，他们只是和自己的盟友站在了同一阵线，用这样的说辞来掩饰自己当狗的行径。
　　但无论如何，好处还是被他们吃到了嘴里，那可是实实在在存在的好处，就凭着这个，他们也会坚定的站在神圣布里尼亚那边。
　　想明白了这些，她的目光看向了凯尔。
　　而凯尔点了点头，认同了埃兰娜的说法。
　　就在这时一阵炸响忽然传来，数道扭曲的流光直接撞向马车的方向，首当其冲的，就是那些高阶法师们所在的马车。
　　然而比那些流光更快的，是一道扩散出去，覆盖了周遭地带的防护屏障。
　　此前那位遭受了暮雪堡防护塔直接攻击、却硬抗下攻击而不受伤的老法师，吹胡子瞪眼的看看向了远方。
　　“老夫扛不住防护塔，还扛不住你们这群小瘪三！？”
　　那些冲击过来的魔法攻击，瞬间被老法师释放的屏障挡在外边。
　　然而就在这一瞬间，又有两道流光飞出，这一次飞出的流光比刚才速度更快，连续两道流光击打在屏障受创的位置。
　　伴随着一阵让人不安的响声，那屏障在这瞬间轰得破碎。
　　凯尔瞥了一眼，摊开了手掌，朝着掌心上方轻轻吹了口气，只见一道不断蔓延的卷轴被无形力量拉扯着缠绕在了整个队伍上方。
　　凯尔花了好些日子才重新填满的生命宝库在这瞬间又激活了自身力量，那扭曲的光影浮现在卷轴上方。
　　单说防御，他肯定是比不了那位在防护上研习了多年的老法师，但是架不住他能够瞬间激活防护神术啊！
　　仅仅在这屏障被激活的一瞬间，就给了老法师缓冲的空间，下一刻全新的屏障再次撑起，凯尔隔着一辆马车的距离，朝着那位老法师点头笑道：
　　“斯宾塞大师果然水准高强，我们这些小辈看得也心痒痒，贸然插手还望您不要见怪。”
　　老法师朝着凯尔露出了个欣慰的笑容，是谁之前和他说，凯尔这个混血魅魔为人处事无比邪恶的。
　　他瞧着这孩子怎么看怎么觉得讨喜，可惜了，为什么偏偏是卢修斯那个烂人的学生。
　　很强的攻击。
　　凯尔都不用看就知道这是职业「破法者」那群人所使用的手段。
　　破法者本质上也是特异化的法师，甚至完全可以说，这个职业打从一开始就是为了针对法师而被塑造出来的。
　　当然，最重要的是塑造他的这方势力的来源……
　　恰好就是和伊贝尔联邦的关系越来越紧张的神圣布里尼亚。
　　他们中最为出名的就是异端审判庭，因为几乎所有高强的职业在发展到一定程度后，或多或少的都会涉及到单项或多项的施法能力。
　　为了能够有效的处理掉敌人，破法者这个职业就诞生在世界上。
　　使者团们的行动速度非常的快，在发现了敌人攻击那一刻，就已经有骑士涌上前去，很快便将那些发起攻击的人给抓捕。
　　在掐着这十几名敌人回到战场后，卢修斯终于将自己一直捏在手上的法术给停了下来，似笑非笑的看向了这些破法者，然后转头看向了脸色无比严肃的半身人和侏儒，说：
　　“我倒是没有想到，堂堂奥莱恩王都，竟然能够隐藏尽如此多的动乱人员。”
　　为首的那名半身人摇了摇头，深深的鞠了一躬说：“奥莱恩王国可不像您所在的伊贝尔联邦，我们没有这么大的力量来防住敌人的入侵，更不要说这些家伙应该是传闻中的破法者吧！”
　　“还请您相信，这绝对不是我们做的安排，如果我们真的希望这次沟通失败，那也不会选择神圣布里尼亚的代表职业的相关职业者来作为袭击的人员。”
　　一旁的一位骑士冷哼了一声，说：“如果是你们故意想要用这样的手段来混淆视听，那也不是没有可能的，毕竟……”
　　他脸上露出一丝冷笑，说：“如果你们真像自己口头上说的这么真诚，那就不应该是我们来到你们的王都拜访了。”
　　“这件事情我会如实的上报王庭，具体如何处理，就麻烦各位在这之后，去和王庭的大人们一一复述吧！”
　　那名半身人脸色微变，最终叹了口气，说：
　　“这次的事情是我们招待不周，还请给我们个机会，现在巴特利特君主正在王都的宴会上等待大家到来，还是不要让他等急了吧！”
　　那名领头的骑士没有再多说什么，只是目光看向了卢修斯。
　　卢修斯目光扫向了那些破法者，忽然一挥手掌，那些脸上带着桀骜不驯的表情的灭法者，甚至连一句求饶的话都没有说出来，就一个接着一个爆头死亡。
　　另外一名法师挥了挥手掌，他们身上的灵魂，被硬生生从血肉模糊的尸体上抽了出来，然而就在被抽取出来的那一瞬间，那些散发着淡蓝光辉的灵魂身上就忽然出现了一个扭曲的印记。
　　下一秒这些灵魂就像是气球，一般纷纷涨大，然后轰的一声变成了一团光屑。
　　“啧，就知道会是这样，这些人无论做什么都会提前的把痕迹给清理干净，留着他们的命没有任何的用处。”
　　其余法师叹了口气，他们早就猜到了会是这样的结果，真正的敌人从来都不会轻易的暴露出自己的所思所想，他们只会将自己的一切都隐藏到黑暗之中，把所有的想法都收敛的干干净净，不让外人看出。
　　是这一切哪里是这么好收敛的？
　　谁是这场战斗的既得利益者，谁就有最大的概率是在幕后策划者的敌人。
　　只是凯尔望着那些消散的灵魂，忽而皱了皱眉。
　　暗日信徒……
　　啊？距离凯尔最近的埃兰娜似乎听见了凯尔说什么，转过头来看向他。
　　凯尔摇了摇头，说：“可能是我的错觉吧。”
　　他有一种莫名的感觉，在那些家伙死亡的一瞬间，他从他们身上闻到了来自暗日信徒的臭味。
　　只是他很快的将这样的想法给甩到了身后，因为他其实根本闻不到这样的味道，暗日信徒也是正常人，除了疯癫了一点，神经病了一点，喜欢杀戮和死亡了一点，热爱制造混乱了一点以外……
　　大概勉强或许算得上是正常人，他又没有爬到那些人身上去闻一闻，怎么可能知晓他们身上带着什么味道。
　　好奇怪，为什么我刚刚会生出这样的想法？
　　凯尔眼神里带着些许疑惑，最终将这丝怀疑给压了下去。
　　而此时，在他的心灵体世界深处，一张粉色的日记在闪闪发光，似乎感知到了什么，迎风而动，最终一切又归于平静。
　　……
　　行经到宴会现场的时间是短暂的，在来到了现场以后，立刻就有半身人的侍女和仆从来到众人身边。
　　一位侏儒抓着手中镶嵌着昂贵宝石的手杖，看向众人，说：
　　“诸位，我们已经在偏厅为各位准备好了礼服，如果今日前来的大家身上没有携带相关礼服，还请移驾偏厅。”
　　凯尔转过身来看向埃兰娜，眨了眨眼，就像是在和她说：“「看，我之前说的可能会有你穿礼服的机会，这可不就来了吗？」”
　　埃兰娜脸色微红，没有再多说什么。
　　众人各分男女，分别在老前辈们的带领下，前往临近的偏厅，稍稍更换礼服。
　　当然，其实最为简单的还是骑士们，按照英基兰斯对于骑士服的标准，本就允许他们作为正式礼服盛装于宴会之上。
　　至于失不失礼？先问问你们的剑打不打得过伊贝尔联邦，再来提失不失礼的标准。
　　……
　　这中间终究没有出现什么乱七八糟的事情，很快众人就换好了自己的礼服。
　　凯尔自然不用多说，一身笔挺的白礼服，要是寻常男士穿上会显得有些肥胖而油腻，若是皮肤再稍微黑一些，甚至会感觉穿上了还不如换其他的常服。
　　可当凯尔从偏厅里走出来的时候，给予众人的却是那心弦狂跳的美感。
　　无关男女，当任何一个性别的魅力发展到了极致，都会给人一种跨越性别通杀的感觉。
　　现在的凯尔正是如此。
　　没过多久，埃兰娜的身影也从偏厅走出。
　　或许是因为当时凯尔在给她选择礼服时，本就已经考虑到了现在这样的情况。
　　此时埃兰娜脸上带着精致的淡妆，半身人的化妆师手艺不错，将她独到的魅力给展现了出来。
　　那凯尔钦定的有朝一日会撕掉的黑红华裙，将她那凹凸有致的身材展露无疑，那酒红色的秀发有一部分被盘起，藏在那小小的圆帽之中，原貌边缘的薄纱垂落，映衬着她冷清而又热情的美。
　　当凯尔看到埃兰娜走出来的那瞬间，就好像是看到了挥舞着利刃的战斗天使朝着自己款款走来的场景，一时间向来严肃的他颜色都不尽柔和了几分。
　　瞧见凯尔站在一旁，她不禁脸上闪过一丝羞怯，凯尔轻轻托起她被蕾丝手套包裹着的纤纤手指，在手背上虚空一吻，刚想说些什么，却难得的话语卡壳了一下，迟钝了片刻才说：
　　“很高兴认识你，埃兰娜女士。”
　　听见凯尔的话，埃兰娜轻笑了一声，声音也不由得变得欢呼雀跃了起来。
　　她伸出手挽住凯尔的手腕，两人一同迈入到宴会亭之中。
　　凯尔低声的说：“你今天好像有些紧张？”
　　“我、我其实不是太擅长参加这样的宴会，平日里虽然有和那些贵族的朋友们打过交道，但更多的是在演武场或者猎场中游玩。”
　　凯尔晒然一笑，说：“这倒是挺符合你以往的性格的？”
　　“以往的我在你眼中是个什么样的性格？”
　　埃兰娜有些好奇的说。
　　“你猜？”
　　“一个其实没那么容易接触的人？”
　　“我知道啊。”
　　“明明还差得很远，却总是在给别人添麻烦。”
　　“你现在才想明白啊？”
　　“既固执，又不可爱。”
　　“倒也不完全是。”
　　“你倒是稍微反驳一下呀？”
　　“我说过的，在我面前，你可以尽情的展示最真实的自己，如何去包容你是我才应该去想的问题。”
　　埃兰娜没说什么，只是抓着凯尔的手，变得更紧了。
　　凯尔也能理解她的心事和心思，如果说结婚是为了迈入最终的殿堂，或者说是迈向新的开始，是神圣而充满意味的。
　　但这并不能说明人生中的第一次相视而笑，第一次相遇与相恋，第一次随同所爱之人牵着手走上舞台……
　　那些美好的一切就缺乏了神圣。
　　埃兰娜如此，他……也是如此。
　　两人的心，此刻都难以平静。
　　但凯尔知道，作为一位合格的男士，他要做的应该是为牵着手的这位女士缓解掉他心中的紧张。
　　于是他说着平时基本不会去说的一些带着轻微颜色可又不污秽的玩笑话，甚至还有从纽曼男爵那边听来的以前埃兰娜的糗事，几句话下来便逗得埃兰娜笑声不绝。
　　很快，在他们进入大厅后，就看到一众宴席已经提前摆好，一些显然是来自于半身人贵族和掌控者阶级的侏儒在客厅之中言笑晏晏。
　　酒杯交错之间，那些人群分散在不同地方，似乎是在等待着他们的到来。
　　凯尔第一眼就看到了卢修斯老师。
　　卢修斯老师永远都是这么的个性，丝毫没有去换装成礼服的想法，依旧穿着自己的法师服。
　　事实上凯尔也发现了，除了少部分法师外，大部分的法师都还维持着自己平时的装扮。
　　显然他们没有打算过多参与这场宴会的想法。
　　他的目光不禁看向了的正在和卢修斯有说有笑的说着话的一位老人。
　　“那位就是传说中的巴特利特君主吗？”埃兰娜有些好奇的看向了凯尔。
　　“是的，那位就是巴特利特君主，一位在自己的领域有着独到见解和长远目光的顶尖法师……甚至有可能说是目前还活着的最强的人类惑控系法师。”
　　在各大派系都已经有出现过半神级别的法师的情况下，巴特利特君主所在的惑控系，依旧处于人才凋零的现状。
　　法师想要发展起来，终究是要吃大量资源的，然而，因为惑控系特殊的地位，导致了这整个体系都不受到人欢迎。
　　虽然大家明知道惑控系极有可能具备着发展到和其他体系一般强大的极致，但依旧恐惧于心灵被操控的后果。
　　甚至于很多和惑控系法师打过交道的人，都隐隐心中有着忌惮，担心这自己是不是有被他们操控。
　　“某种意义上来说，惑控系法师的情况和魅魔没有太多区别，甚至很多人还会将惑控系法师的威胁放在魅魔之上。”
　　凯尔轻声的说道。
　　他知晓的，毕竟人们在看到魅魔血统特有的粉色双眼，再看到那摇曳着的小尾巴，还有背后的翅膀的时候，至少还能稍微警惕一下，告知自己这是一个魅魔。
　　可惑控系法师呢？
　　他们有着和自己没有任何区别的容貌，但却可以在不知不觉中影响自己的心神，尤其是对于那些统治者们而言，这样的法术体系是坚决需要予以取缔的。
　　甚至于，就连神圣布里尼亚，之所以如此看中巴特利特君主，未尝没有需要惑控系法师对信徒们施加心理影响的需求在内。
　　没有足够多的资源，怎么可能喂出一位顶尖的法师？
　　资源的多少和法术的强弱是成正相关的，在整体环境都对惑控系法师不理想的情况下，巴特利特君主能够走到这一地步真的很不容易。
　　凯尔有心在之后和这位巴特利特君主好好的聊一聊。
　　但是很快他就察觉到了一些异常的状况。
　　“埃兰娜，看起来那些半身人们还没有死心啊！”
　　埃兰娜点了点头，自然看出了那些半身人眼中的神色，显然不论结果会是怎么样，他们也想在这次前来的使者身上找到一点存在感。
　　凯尔丝毫没有掩饰自己的声音，笑着对埃兰娜说：
　　“还记得之前我和你说的，到那时候总会有一些想要找上门来展现一下自己存在感的家伙，在发现打不赢老一辈的情况下，就想着从我们身上找存在感。”
　　“埃兰娜，对于这样的人我们应该怎么做？”
　　埃兰娜毫不掩饰的说：“只要讲那些敢大声说话的家伙，全部给打的，闭上嘴巴就可以了。”
　　“确实，说的这么多，不如好好的交手试试看，其实我也很期待半身人中，会不会出现什么值得一看的天才……总不至于出战的人会是侏儒吧？”
　　几句话气到了两批人，凯尔对此自然是无所畏惧。
　　游骑兵还需要更多的心血来磨砺自己的力量，在可控的范围下筛选出合适的对手，本身就是以战养战的最佳法门。
　　他巴不得暴风雨来得更猛烈一些！
　　或许是因为凯尔过于猖狂的表示，那些年轻的半身人们眼中都闪过了愤怒的光芒。
　　他们本来是看这人类挺顺眼的，但现在觉得，这样的人类就应该拴上锁链，关在小黑屋里，尽情的践踏他的自尊，然后让他摇尾乞怜的臣服于自己。
　　很快就有一位年轻的半身人脸上闪过了一丝迷惑，然后瞬间惊醒过来，有些恐惧的看着凯尔。
　　刚刚到底发生了什么？如果是在往常遇上了这样大言不惭的对手，他向来喜欢用自己的匕首将其千刀万剐三刀六洞。
　　可这一刻他心中升起的竟不是杀意，而仅仅只是凌辱的欲望，他瞬间就意识到自己恐怕遭到了惑控。
　　「法术？」
　　他下意识的看向了自己身前防护精神的屏障，发现屏障根本没有任何的波动，于是结论瞬间就转向了另一个方向。
　　原来如此，是魅魔血统的拥有者吗？
　　这是何等巧夺天工的魅惑手段，竟然在他不知不觉的情况下就扭曲了自己的认知，如果不是他对于自己的本性太过了解，恐怕完全不会发现问题所在。
　　他看上凯尔的目光，闪过了恐惧的神色。
　　他试图调动自己的心理状态，希望让自己能够升起对于凯尔的强烈杀意，并有了将他直接虐杀掉的想法。
　　但他越发惊恐了。
　　因为他发现自己依旧没有办法调动其对凯尔的杀意，这就意味着，就算他已经发现了自己的问题，可他依旧没有办法摆脱掉这个人的手段。
　　在想明白了这一点的瞬间，他暗自叹了一口气，拍了拍自己的朋友说：“乌斯，接下来的战斗恐怕要交给你们了。”
　　那位名叫乌斯的半身人愣了一下，怒而大声道：“卢迪，你不是很想通过击垮那些人类，来获取该属于你和你家族的荣耀吗？为什么现在临到关头了，你却选择了退缩！”
　　卢迪扫了一眼周边的人，感觉到他们似乎还没有发现问题的严重性，于是拍了拍好友的肩膀，哼了一声，说：
　　“这是我最后一次叫你兄弟，我只能告诉你，我不会去打一场根本打不赢的战斗，如果你愿意成为他的垫脚石，那你们就尽情的去努力吧！”
　　说完他没有再多说什么，转身迈入了茫茫的正午的日光之中。
　　乌斯皱了皱眉，没有再多理会些什么，他很清楚现在自己所面临的情况，他需要一场能够交口称赞的胜利，来获得继承家族荣光的可能性。
　　这场战斗他是绝对不会退缩的，无论是胜利还是失败，他都要从那些人类身上找到足够多的被族人认可的可能。
　　想到了这里，他不禁叹了口气。
　　他一直以来都将自己的伙伴卢迪，视作是他能够继承家族后的竞争对手，双方家族本来就有旧怨，一旦自己能够成为家主，以前的友好就荡然无存了。
　　所以刚刚他的行为其实就是在直接将卢迪逼上绝境。
　　他也不是傻子，在发现了卢迪心态发生了一些微妙的变化后，瞬间就有了一些猜测，然后转头就由果推因，察觉到了凯尔那隐藏的极深的超凡魅力。
　　知晓了卢迪没有说出的秘密，他当即顺势的就给了自己好友一刀，这一刀下去，两人恩断义绝，可卢迪也会因此背上懦弱的骂名。
　　这是一个非常危险的选择。
　　如果他没有办法在接下来的战斗中打赢凯尔，那他不仅没有办法去继承家族的位置，还永久的失去了一位朋友。
　　但是他没有选择退缩。
　　「也许这是我一生中仅有的机会……」
　　他心头默念道。
　　只要能够打赢那个男人，不，他一定可以打赢那个男人！区区惑控系法师！
　　就算是那位巴特利特君主之前也被神圣布里尼亚囚禁了三年，难不成你一个小辈，我面对你就没有打赢的手段了？
　　可惜这位年轻人自始至终都没有想过，神圣布里尼亚能够打得赢，不意味着他能够打得赢。
　　同理……


第一百七十四章 凯尔的人偶剧场，绽放的丝线之舞
　　同理……
　　也许这个世界上存在能够打得赢凯尔的同龄人，但一定不会是他。
　　当然，此时凯尔并没有注意那半身人现在的想法，现在他的目光早已不局限于那些同龄人，有挂还打的这么艰难，这理说不通。
　　现在场上那些半身人看着凯尔的目光，充满着艳羡和警惕。
　　显然现在在场的人都对之前暮雪堡发生的事情有了警醒，当然，具体详细的情况他们可能不太了解。
　　凯尔不太清楚的是，因为对于侏儒们的怨念，现在暮雪堡主那边并没有将凯尔摧毁家族屏障、重伤家族神选者先祖的事情告诉给王都这边。
　　而王都那边，也理所当然的将发起攻击的人当成了是那位魔法君主卢修斯。
　　对于这件事凯尔并不知晓，而且他也不在乎。
　　今天的这一场宴会，对于未来的伊贝尔联邦实在是太重要了。
　　前世玩家们其实对于巴特利特君主不太了解，但是凯尔曾经在完成一项隐秘的任务时，从一位顶尖的魔法师那边了解过这位巴特利特君主的情况。
　　据说这位巴特利特君主，曾经是主持伊贝尔联邦某项针对神灵的实验计划的负责人，据说在实验即将完成的阶段，巴特利特君主因为不明原因，突兀的死在了实验室中。
　　全程没有任何的动静，只在实验室旁的浴池里，找到了血液被放空，手上还拿着某页实验记录的巴特利特君主。
　　关于这个任务的详情开了，此前并没有告诉别人，等到某次和老鼠人的头子「滥小鱼」无意提起的时候，这才在滥小鱼的提醒下，复盘了当年的情况。
　　算算时间，大概也是在谋国者发起叛乱前夕。
　　这就有意思了。
　　抓着埃兰娜的手，凯尔陷入了沉思之中。
　　有关于神明的实验，其实在历史上出现的不止一次。
　　作为大陆上众人公认的最强大也是最有可能复刻的存在，如何获取神灵的力量，一直以来都是各大顶尖职业者和大势力们思考的方向。
　　但是无论是哪一个实验，最终都因为种种原因而没有能够进行下去。
　　凯尔之所以要前来奥莱恩独立王国，有个原因就是想要看看，能否从这位巴特利的君主身上获取到部分关于如何抵抗神明的方法，哪怕仅仅只是某些魔法类别的发展方向也是好的。
　　毕竟他不能保证自己未来就不会和神灵对上，而他的心中也未尝没有封神的野望。
　　如果想要探寻这个「游戏」背后的真相，没有足够多的实力是办不到的。
　　至于另外一个原因，关于现在兰开斯特马上就要开启的第三个地下城，凯尔近段时间查询了不少的历史资料，最终大致确定了万动城那片区域的情况。
　　在对比了特图主教送过来的关于当年那些事情的相关记载，心中便生出了一个大胆的想法。
　　而这个大胆的想法想要实现，需要从奥莱恩独立王国这边获取一样东西。
　　奥莱恩独立王国虽然是半身人们创建起来的国度，但这片土地在早年间其实是有主人的，那个主人恰恰就是地精。
　　甚至在这片土地上，同样也有着关于地精帝国的历史回响于地下城。
　　这也是为什么早期那些侏儒会选择支持半身人在这片土地建立起国家的原因。
　　曾经这片土地上有着扭曲的炼金风暴，大量具备强污染和渗透性的神奇粒子在这片曾经地精帝国的土地上肆虐。
　　非圣域级别的存在，在进入到这片土地后都会受到极其严重的身体挫伤，炼金风暴的神奇粒子会将他们的血肉污染成另外一些无法理解的东西。
　　宛若被高温灼烧后生成的水泡，无法理解的身体毒素，还有那些会让精神扭曲的特殊力场，让这片土地一度成为无人地带。
　　一直到流浪着的半身人们希望能够获得一个家，最终最初的半身人先贤选择了从侏儒手中获取改造这片环境的技术，然后开始了长达300余年的环境改造。
　　在牺牲了一代又一代的半身人后，终于将炼金风暴彻底消除殆尽。
　　此后又花费了无数年，从废墟之上建立起了属于自己的王国，但或许是因为一开始建国依赖的就是侏儒们的力量，以至于早期的半身人对于侏儒的科技抱有强烈的憧憬和信赖。
　　侏儒也不是傻子，在看到了这样的情况下，立刻就进行了一波文化输出和兼容并蓄的援助，很快就将自己的影响力扩散到了这个国家之中，并稳定了基本盘。
　　说他们是奥莱恩独立王国的天龙人也没有问题。
　　或许就是凭着这个历史上的情谊，让无数的半身人一直到现在都对于侏儒们有着不错的看法。
　　当然，对此凯尔没有什么好说的。
　　现在没有人知道，当年奥莱恩独立王国建立的第一批先辈，和当年的侏儒之间的关系到底是怎么样。
　　也许双方之间可能真的如同现在侏儒们宣传的那般惺惺相惜，但凯尔同样也明白，现在的侏儒和当年的侏儒已经不是一批人了。
　　“凯尔，凯尔……”
　　就在凯尔魂飞天外的时候，埃兰娜的声音打断了他的思路。
　　他回过神来看向埃兰娜，有些抱歉的说：“抱歉，刚刚在思考一些问题。”
　　“是因为那些半身人吗？”
　　“和他们有关，但不全是，不过这里并不是提起这个问题的时间，你要是想知道，等回去后我再慢慢和你说。”
　　埃兰娜点了点头，她其实也不是想知道，就是想多一点和凯尔聊天的时间。
　　很快随着宴会正式开始，已经各自通过立牌找到自己所在位置的众人开始坐下用餐。
　　凯尔知道对于现在的奥莱恩独立王国来说，当伊贝尔联邦打出了魔法君主这张牌以后，他们就不可能再搞太多的小动作了。
　　至于来到了奥莱恩独立王国的王都后遭遇的那波袭击，他本能的感觉那并不是这些半身人或者是侏儒制定的计划。
　　不会真的如自己之前莫名其妙闪过的那个念头一般，那些家伙真的是谎言王子的信徒吧？
　　凯尔对于谎言王子的那群信徒，其实也觉得有些头大，这群家伙在大陆上惹是生非的次数不少，就像是蟑螂一般杀之不绝。
　　喜欢玩弄阴谋的他们，长时间的在各个国家之间掀起战乱，真要说起来，像是伊贝尔联邦和奥莱恩独立王国之间的这次交集，他们出来捣乱也是很有理由的。
　　毕竟有几个战乱能够比得上是伊贝尔联邦重启对外战争这种级别的盛大演出呢？每一次通过阴谋编织起来的罗网，都能够让他们所信赖的主神希瑞克的实力进一步增强。
　　而不断扩充神明掌握的领域和提升神明实力，就是很多狂信徒梦寐以求之事。
　　算了，不管是真是假，先把黑锅甩到这些家伙身上是不会有问题的，反正他们也不怕背黑锅。
　　只是这场宴会的目的主要还是前来迎接巴特利特君主，在场的人都没有怎么进食，那些奢华的食物放在桌上，鲜有人动。
　　但是凯尔却发现了莉莉在那里小口小口的进餐。
　　“这个女孩，还真是……”
　　凯尔听见了旁边一位半身人贵族的窃窃私语。
　　或许是听见了，那位贵族的话本来还在吃着东西的莉莉，身体僵硬了一下，进食的速度也不自主的慢了下来。
　　这一细微的变化被凯尔察觉到，他讨厌这样八卦碎嘴的家伙，于是在牵着埃兰娜手走过去的时候，他看向了埃兰娜。
　　两人相识一笑，似乎明白了对方想要做什么。
　　凯尔最先开口，用温和的语气说道：“埃兰娜，我们过去一同进餐吧。”
　　“在宴会上进餐会不会有些失礼？”埃兰娜主动迎着凯尔的话头说。
　　“显然是不会的，丰收女神的教诲里，本就有着让众人爱惜粮食的教义，不是么？真要说起来，我们能够如此安心的在宴会之中欢声歌唱，本就是因为有人低下头在荒原上开垦农田，种植蔬果……
　　用别人的心疲力竭换来的美好生活，本就应该幸福并感激着，哪里来的脸面，光明正大的将浪费与讲礼仪联系在一起。
　　若是在因此而在背后对那些珍视粮食的人说三道四，不会显得自己高贵，只会更让人觉得无知而又可笑。”
　　埃兰娜深以为然的点点头，然后说：“说起来，无论是奥莱恩还是我们，也才刚刚能够保证大部分人能吃上一口热饭没有几十年吧。”
　　“差不多，伊贝尔联邦基本保证粮食生产所需已经有七八十年了，奥莱恩独立王国的话……貌似现在还大部分处于相对贫困状态。
　　莉莉学姐一定早就想明白了这一点吧，要不我们过去也陪陪她，今天在过来的路上，确实没怎么吃东西。”
　　在那里小口的吃着食物的莉莉耳朵动了一下，忽而心中有些复杂。
　　就在这时，一只手忽然从他背后伸出，扣在桌面上。
　　莉莉身体抖了一下，下意识的抬起头，看向了脸上带着微笑的凯尔。
　　“要……要吃吗？那些半身人刚刚送上来的，还热着，挺好吃。”
　　凯尔从她身前的餐盘上拿下一块饼干，放入口中咬了两口，说：“至少在美食这一点，这些半身人做的还真不赖。”
　　“学姐，一个人偷偷跑到这里吃东西，不叫上我们，这可是偷跑哦！”
　　埃兰娜直接坐了下来，从侍者那里接过一个餐盘，从长条形长桌上分出一些食物，丝毫没管自己的妆容，不紧不慢地吃了起来。
　　莉莉不知道为什么有些委屈巴巴的，她其实不太喜欢这样直接被别人帮助的行为。
　　她小心翼翼的少起了一口食物吞下，然后低声的说：
　　“和你们其实不太一样，我以前生活在兰开斯特的时候，父母的身体其实并不太好，虽然有着邻里的帮助，但很多时候还是有上顿没下顿。
　　每次看到这样的宴会，我都会想，如果当年我父母也能吃到这样的东西就好了，或许能够吃得饱一些，他们也可以陪我更久一点了。”
　　最后莉莉再次强调，道：“浪费是可耻的行为，但是在这样庄严肃穆的场合，该遵循的基本礼仪你们还是要遵守的。
　　我不是贵族，我这样做不会有任何的负担，而你们还需要考虑到别人的想法。”
　　只是说着说着，她心中又不免多出一个不可思议的念头——
　　如果她的想法能够被两人理解那就好了！
　　她总是这样一副别扭的性子，既希望有人能够在她手足无措的时候，伸出手来拉她一把。
　　但又害怕自己那有些落魄的行为会遭人非议。
　　谨慎而又恪守原则，自尊心强，而又在某些时候会轻松的放下自尊。
　　这就是莉莉，一个矛盾而又复杂，但却也天真的可爱的女孩。
　　听到莉莉的这番话，埃兰娜突然偷笑出声：
　　“莉莉学姐，你不会以为，我们家以前生活就过得很好吧，我的父亲成为贵族也就这些年，在更早以前，我还记得那时候跟着他到处奔波时，饿的两眼发昏的情景。”
　　埃兰娜当着莉莉的面，一口一口的将餐盘里的食物吃完，说：“没有感受过饥饿的人是不会明白食物的珍贵的，莉莉学姐，我觉得你可能对我有些误会……
　　我从来都不是那种流连于酒宴和下午茶时光的贵女，我从来都是当年那个跟着父亲四处奔波的小女孩，最多就是如今再加上了一个，有着‘想要成为骑士，守护自己国家’的梦想的候选骑士罢了。
　　从来如此，往后同样如此，并非是同情，仅仅只是共情。所谓吃饱喝足什么的……不过是一个当年差点被饿死的小女孩，临死前的梦罢了。”
　　“不是……同情吗？”莉莉低声的呢喃着。
　　“说起来，其实我曾经也有吃不饱的时候……”凯尔看见两人之间谈的融洽，干脆也嬉笑着说道。
　　莉莉翻了个白眼，说：“凯尔，别人不知道你，我还不知道吗？你从小都被安东尼大人保护的好好的，怎么可能会饿肚子呢？”
　　凯尔故作深沉的说：“谁知道呢，也许是上辈子把自己饿得够呛吧。”
　　“说的就和真的一样……你就是单纯的想帮你学姐。”埃兰娜无奈的说。
　　“那不是正常的吗？我学姐，我不帮，难道还指望别人来帮吗？”
　　凯尔不紧不慢地吃着东西。
　　他其实前世真的是有饿过肚子，当然，那都是前世的事情了。
　　可他至今仍记得那时家中，父母为了争执一盘蘑菇炒肉，到底是给老人多吃一点肉，还是给孩子多吃一点肉，为了这样小小的问题争吵了一番，最终大动肝火的场景。
　　那是穷病，比任何病都要可怕的穷病。
　　虽然这样的日子很快就过去，但当年的场景依旧印刻在曾经那个名为宁如玉的少年心中。
　　而如今那个少年心中的风景，同样也成了自己身体的一部分，永世难忘。
　　或许是因为他们几个人聚在一起的动作太过异常，又有几名侏儒在那里窃窃私语。
　　有人言语中带着强烈的仇视，攻击性很强，动辄就是“走关系”、“卖身体”。
　　有人言语中一副嫉妒的表态，不知道他们是在嫉妒有两位女士陪伴的凯尔，还是在嫉妒有凯尔陪伴的两位女士。
　　当然也有一部分人对于几人之间的举措大加赞赏。
　　这很正常，一个圈子里有不同的声音是常态，如果所有声音都趋于一致，甚至只留下一个声音，那不是极其强大，就是极其可怕。
　　凯尔对此倒是习以为常。
　　他就想看这些家伙想弄死自己却弄不死的表情。
　　随着时间推移，他们在进餐的同时还顺带看了奥莱恩独立王国花了重金请来的专业人员表演的歌剧。
　　凯尔对此并不感兴趣，前世到了乱世的时候，这些歌剧团有一个算一个，都匍匐在那些大势力脚下。
　　别说谈钱了，只要能保得住命，什么事都愿意干，什么姿势都随你选。
　　要不是这群玩家被圣光屏蔽系统防的厉害，恐怕也能在游戏里享受一下什么叫做人间极乐。
　　据说因为这个原因，下界之门的审核被各国喷的厉害，未据说负责审核部分的是来自于凯尔前世所在的国家，那是一个能够把鲜血改成白色和绿色，充斥着圣光和暗牧的特殊游戏审核机制的国度。
　　据说是因为那么过度的游戏很容易受到某些不知姓名的家长的举报，虽然凯尔都知道，那大概率不是家长的举报，而是来自同行的诬陷。
　　总之凯尔对于这样的演出实在是没有办法欣赏，可能是他确实没有什么艺术细胞吧。
　　正当他这样想的时候，忽然发现自己的肩膀被人拍了拍。
　　他下意识的差点做出反击动作，但很快又把身上的魔法能量给收敛了回去，转过头来，有些无奈的对着自己的老师卢修斯说：
　　“老师下次不要随便从后边拍我的肩膀。”
　　“知道了，主要是想看看你现在反应如何，现在看来，勉强也能算是及格。”
　　凯尔在椅子上旋转半圈，看向卢修斯说：“那不是因为老师你在场，我觉得没有必要保持这么谨慎的态度吗？”
　　“你这话说的倒是好听。”卢修斯笑着说。
　　“这就是卢修斯你的弟子吗？”
　　一阵温和的声音传来，几人下意识的看向站在卢修斯身后的那位有些消瘦的老人。
　　他的头发灰白了一半，散乱开来，看上去有些不修边幅，但当他穿着正装，身前佩戴着来自法师协会授予的魔法君主的徽章时，伸手推着那小圆镜的动作，给人一种温和如长者一般的感觉。
　　凯尔有些诧异，为什么这个时候巴特利特君主会直接过来，此时他们那一桌的顶级大佬，现在不是还有很多事情需要聊吗？
　　他和莉莉朝着这位年迈的长者做了个法师礼，而在一旁的埃兰娜也随着做了一个骑士礼。
　　事实上像是巴特利特君主这样的存在，在大陆上也算是比较少见的。
　　巴特利特君主在诸多的君主里，都算得上是年纪比较大的，也许是早年伊贝尔联邦所在的那块土地太过混乱，让他在很长时间里都耽误了最佳学习魔法的快速成长期。
　　所谓的后来居上，有的时候未必是厚积薄发，仅仅只是因为前期没有被发掘和被耽误了。
　　“巴特利特先生，晚上好，今天能够慕名见到您，当真是一种荣幸。”
　　莉莉的表情也有些激动，她是一位虔诚的知识追寻者，对于这样年长而又强大的法师，向来都抱有极大的尊敬。
　　更不要说这可是一位魔法君主了。
　　这位在伊贝尔联邦建立前夕远渡重洋，前往神圣布里尼亚钻研惑控系法术的老法师，这一生之中都在不断的深化各类惑控系魔法，是难得一见的，在这一领域上走到了拔尖水平的存在。
　　虽然他作为人类中最强的惑控系法师，比起其他派别的法师，依旧没有达到半神级别，但在惑控系领域的研究上，将他作为一位半神，也是没有什么区别的。
　　毕竟不是玄幻下水道中蓝银缠绕的那位道德沦丧的老师，自称为大师却连一点有用的东西都没有研究出来。
　　两人之间的差距，就是专家与砖家之间的差别。
　　“你就是凯尔吗？”巴特利特君主看向凯尔的目光中充满着审视的味道，但是多打量了几眼，脸上却带上了灿烂的笑容，说：
　　“一个混血魅魔，能够将自己的魅力全部都朝着正向领域发展，而不是走那些歪门邪道的魅魔，已经是很少见的了。
　　实力不错，难怪卢修斯在和我聊天的时候，总是会时不时的提起你。”
　　虽然巴特利特君主的话，听起来就像是在对自己评头论足，但他明白，这并不是评头论足而是一种对自己的支持。
　　想要证明一个魅魔到底是不是游走邪路，最简单的方法是什么？
　　让他的同族来判定这个家伙到底是不是Y邪的魅魔，或者……让一位惑控系的魔法君主来进行评价。
　　就这一个评价，就能抹除掉市面上很多人对于凯尔言行的不利诋毁。
　　如何评价一个人好坏，让凯尔自己来说是没有用的。
　　但如果让一位在相关领域里面位高权重且能够合理判断他是否有频繁使用邪恶的魅魔类法术，那就完全不一样了。
　　一旁的埃兰娜也聪明的明白了巴特利特君主的意思，脸上带上笑容，朝着他说：
　　“万分感谢您对凯尔的直言，凯尔是一个合格的领主，也是一个合格的人类，是否是人类，并不以他体内流着什么样的血来判断，坚定的站在人类一方的心才是最大的证明。
　　在这一点上我无比相信他。”
　　巴特利特君主闻言哈哈大笑，感叹了一声，说道：“年轻真好，如果当年我有一位这样的姑娘在牵挂着我，在我的家乡静静等待着我回去，也许我能更快的完成我的魔法研究。”
　　凯尔笑着回复，说：“能和埃兰娜相遇，同样也是我的幸运。”
　　巴特利特君主忽然扭过头看向埃兰娜，挤眉弄眼的打趣道：
　　“埃兰娜小姐……我没有念错名字吧，你也要好好珍惜哟，毕竟魅魔的滋味真不错。”
　　凯尔有些无语的看着这位带着巷子里爱说闲话的老大叔一般气质的魔法君主，忽然发现了这位君主老不羞的本质。
　　他确实是个LSP，真老的那种。
　　不过换了一个角度，凯尔又能理解。
　　虽说惑控系法师必是坏人，但多少选择这条职业的法师，心中不是带着一些瑟瑟的想法呢？只是想而不去实践，那就等于没有。
　　毕竟论迹不论心，论心无完人。
　　显然这位巴特利特君主对他们几人认可度还是比较高的。
　　几人在下边言笑晏晏，声音没有太高，靠的不近的人也听不见。
　　歌剧台下的观众正在看着上边演员的华丽演出，然而围在一起交谈的几人对此并不感兴趣。
　　一直到歌剧演员表演完毕，台下掌声不断，他们才反应过来，这场为了欢迎使者们到来的歌剧似乎马上就要收场。
　　一直在和巴特利特君主探讨着法术模型以及相关法术理论发展研究的卢修斯，这时似乎想起了什么，转头看向了自己的学生，说：
　　“很快就要到时候了，凯尔，你做好了准备的吧？”
　　凯尔脸上露出笑容，轻轻的抓起埃兰娜的手，说：“老师，准备不准备对于他们而言有什么区别呢？”
　　“说的也是，对于现在的你来说，目光早就不局限于他们了。”
　　众人齐齐朝着歌剧台的方向走去，埃兰娜自然而然的挽住了凯尔的手臂，一同超前走去。
　　忽然，整个剧场暗淡了下来，一位侏儒在上方大声的吆喝着，他的手指上带着十枚镶嵌了宝石的戒指，上去就是一副暴发户的样子。
　　他就像是在演出戏剧一般，声音抑扬顿挫：“各位先生女士，还有来自伊贝尔联邦的使者们，今日我们在此地相聚一堂，目的是为了欢迎来自神圣布里尼亚的顶尖魔法君主，巴特利特先生的到来。”
　　还没等到侏儒说下去，巴特利特就举起了手：
　　“从来都是伊贝尔联邦的巴特利特，以后也会是伊贝尔联邦的巴特利特，关于这一点，我还是希望对方能够强调一下。”
　　受限于巴特利特君主本身的威势，那位台上的侏儒只能第一时间对他的举动作出回应，脸上露出尴尬的笑容，说：
　　“对，您说的是……总之今天大家在此欢聚一堂，我们也见到了巴特利特君主以外顶尖的魔法君主卢修斯，以及来自伊贝尔联邦各大势力的骨干精英。
　　和伊贝尔联邦这样的一流大国比起来，我们奥莱恩独立王国还有很多需要学习的地方。
　　关于各大领域的磋商，此后我们会和诸位详谈，但今时今刻，初次会面，不如就让年轻人们来为两国之间的友谊，献上一曲战舞吧！”
　　俗套而又简单的方法……
　　对此凯尔早就有了心理准备。
　　身上几乎长效维持着各类示警魔法效果的凯尔，几乎是在第一时间就察觉到了来自四面八方的敌意。
　　他扫了一眼，就发现主要还是那些男性半身人。
　　他心头一笑。
　　半身人的审美，其实和人类的审美差不多，而盛装打扮出行的埃兰娜和换上了礼服的莉莉，都是别有一身美丽的少女。
　　再加上此前凯尔还在进来的时候带头嘲讽了一波这些人，能够忍到现在才暴露出敌意，已经说明他们心态不错了。
　　“凯尔，好像有很多人想对你出手。”
　　“有很多人想对我出手，这不恰恰说明，我足够的让人嫉妒吗？”
　　正当他这样说的时候，原先用来表演歌剧，现在已经被清空了的舞台上面，一位半身人第一时间爬上了舞台。
　　“伊贝尔联邦的各位先生女士，以及和我一般的年轻人们，今天我乌斯就先厚着脸皮，上台来为大家献上第一出表演。”
　　众人的目光顿时看向这位半身人。
　　这位半身人看上去年纪挺轻，身高在半身人中都算得上是比较高的那一档，甚至还差一点就能够过得上普通成年男性的平均身高。
　　他身上穿着戴着半身人特色的游荡者服装，容貌看上去带着几分秀气，半身人们全员看上去都比较幼态，手中拿着一把精炼的黑色短刀，仅以容貌而言，看上去还挺讨人喜欢。
　　对于这个人会出来宣战，凯尔一点儿都不觉得奇怪，刚刚在会场开场前，他就和另外一名半身人贵族产生了纠纷，显然是想在这次的战舞中展现出自己的风姿。
　　那位之前说话抑扬顿挫的侏儒，此时有些怪腔怪调的说：
　　“那么现在，我们的第一位勇士已经提前上了舞台，勇士乌斯，告诉我，你想要挑战台下哪一位来自伊贝尔联邦的天骄。”
　　丝毫没有超出凯尔预料，这位从刚刚开始对自己抱有很重敌意的半身人，第一时间的就将手指指向了自己，说：
　　“还请那位刚才在进入会场时，出言侮辱我们奥莱恩独立王国的人类上台。”
　　凯尔坐在下边一动不动。
　　他根本不想搭理这个家伙，或者说，至少不是现在。
　　那位侏儒察觉到了现场尴尬的氛围，于是补上了一句话，说：“乌斯先生，请你说明你想要挑战的到底是哪一位对手。”
　　“就是那位穿着一身白衣，被两位女士围着的人类。”
　　凯尔闻言，故作惊讶的指了指自己，有些玩味的说：“你说的不会是我吧？”
　　这一表现顿时就让乌斯以为这是凯尔害怕了，顿时大声的说：“除了你难道还有第二个人吗？”
　　凯尔摊了摊手，有些无辜的说：“可是我并没有侮辱奥莱恩独立王国呀，总不能你不让我说事实吧？”
　　此举一出，场下一片哄笑，就连部分奥莱恩独立王国的人嘴角也有些绷不住了。
　　乌斯怒喝道：“半身人向来信奉自由与冒险，如果你还将自己当成一位有着蓬勃未来的职业者，就请你上来。”
　　这话要是放在平时，说听起来可能还铿锵有力一些，但接着凯尔刚刚说的话说就有一种落荒而逃之感。
　　凯尔没有再解释什么，只是轻声的回了一句：
　　“你大可以叫我的名字，凯尔·D·海洛伊丝，我可先提前和你说好，我一般不怎么欺负小孩子，说起来可能有些自夸，但真要算起来，出行的人员里，我应该算作是法师导师这样的身份。
　　你……确定想要来挑战我吗？”
　　凯尔的话让那些半身人和侏儒一阵窃窃私语，一些对于魔法有足够了解的侏儒脸色开始有了些许变化。
　　他们消息比较灵通，自然是知道最近这半年来，魔法学界涌现了一个对于各类魔法理论信手拈来的狂人。
　　那位狂人据说有着和学生一般的年龄，却已经在密卷法师学院里担任正式的职工（他们并没有调查清楚凯尔是图书管理员，而不是教师），现在听闻凯尔这样说，第一时间就对号入座。
　　或许是因为凯尔一而再再而三的拒绝和提醒，也可能还有着这位名叫乌斯的青年根本别无选择的缘故，最终他只能用有些恼怒的声音说：
　　“上来，决斗！”
　　凯尔轻笑了一声说：“如你所愿。”
　　上台之后，乌斯低声的说道：“你们法师需要时间才能准备施法，舞台的场地较小，我给你5秒钟提前做好施法的准备。”
　　凯尔摇了摇头，没说话。
　　乌斯冷哼了一声：“别告诉我，你还想要更长的时间？要不要我直接跳下擂台等你。”
　　凯尔什么也没有说，只是举起了三根指头。
　　乌斯愣了一下，气笑着说：“三秒钟，你倒是猖狂的很。”
　　“不，我的意思是，3……”
　　“嗯？”
　　乌斯愣了一下，下一刻浑身寒毛倒竖，手中一轻。
　　“2……”凯尔的声音再次传来。
　　此时他已经从原地消失，站在了乌斯身后，可怕的是，不知道什么时候，乌斯手上的短刀已经被夺走，那刀锋的一侧横在乌斯脖颈间。
　　“看样子根本不需要喊最后一秒钟，你说是吗，乌斯先生。”
　　场下一片哗然，除了少部分半身人以外，大部分人甚至连凯尔怎么行动的都没有看清。
　　超快……
　　超强……
　　这是众人对于凯尔战斗的第一印象。
　　乌斯低下头来，迷茫的看着那把短刀，只感觉这个短刀好像在什么地方看到过。
　　一旁的侏儒都为他感到尴尬，小声的说：“乌斯先生，乌斯先生，你已经输了，可以下台了。”
　　乌斯一时有些失魂落魄，忽然想起之前自己的好友，哦不，是前好友卢迪说的话……
　　我到底是抱着什么样的想法来挑战这样的怪物的。
　　这一刻，他清晰的认识到了自己的软弱和无能……以及那无言的屈辱。
　　但是凯尔并没有给他太多的机会，只是拍了拍他的肩膀，一股巧劲就将他送下了舞台。
　　他转过神来，正面朝着台下的众人，说：
　　“既然都已经上台来献丑了，那就稍微多玩一玩吧！下边来自奥莱恩独立王国的半身人年轻人，多少人都可以，随时上台来，这是……
　　指导战。”
　　此言一出，下边的半身人年轻人纷纷激动了起来，这无疑是一种挑衅，但是刚刚乌斯被瞬间秒杀的悲剧，给他们的心头留下巨大的震撼。
　　这样毫无反抗的虐杀情况，只出现在他们和他们老师交战的时候。
　　凯尔叹了口气，说：“我所期待的半身人，是哪怕面对难以抵抗的强者，敢勇敢地挥舞着自己的短臂发起攻击，这般的英雄豪杰，难道不是诸位所渴望的吗？
　　为何现在竟然连一个站起来的人都没有？”
　　“谁说没有，我来！”
　　一位半身人怒喝了一声，顿时上前。
　　随着第一位半身人开始行动起来，周边陆陆续续的有或站着或坐着的年轻半身人起身上前。
　　一时间竟然有一种凯尔在宴会厅中被包围了的感觉。
　　埃兰娜怎么可能允许这样的情况出现，当即就想上前。
　　然而，刚上前一步，她就被自己的老师奥莉薇娅拦了下来，手中还拎着一瓶酒，整个人有些摇摇晃晃的奥莉薇娅说：
　　“我的学生啊，此时是你男人正准备表演的高光时刻，就不要在这样关键的时刻去打扰他的兴致了，相信他，就像相信着你自己一般。”
　　下一刻，一群半身人朝着凯尔包围上去。
　　然而就在这一瞬间，密密麻麻的丝线操控之下，那些飞扑直上的半身人要么直接被限制在半空中，要么就被其他人那边用魔力丝线拉扯来的武器横在要害部位，不敢动弹。
　　那密密麻麻的丝线和此前凯尔使用的魔力丝线完全不一样。
　　此前凯尔使用的魔力丝线，一般都是丝线的直来直往，但是现在那虚空中，一个个纤细而又精美的魔力之手就像是另外展开的操丝之手一般。
　　那从魔力之手上蔓延出来的丝线，将原本直来直去的魔力丝线复杂程度提升了何止两个档次。
　　交错的魔力丝线形成的死亡网络，将扑上来的所有的半身人的攻击全数瓦解，一眼看上去，给人一种好像他们都化作了丝线的傀儡，而凯尔就是那个操控着他们的人偶匠。
　　他们是人偶，我才是操控者。
　　震撼的一幕在此上演，时隔已久，那个在论坛上被无数玩家称之为人偶的少年，在异国他乡，展现出自己的无匹锋芒。


第一百七十五章 莉莉（脸红）：总不能说自己就像是春天来了吧
　　场下一片哗然。
　　有人猜到凯尔实力可能很强，但没有想凯尔和其他同龄人之间的差距竟然已经达到了这样的地步。
　　悄悄参加宴会的几名玩家，兴致勃勃的用着系统面板的功能记录这一场景，玩家们已经很久没有见到凯尔出手的景象了，现在再次看到，自然是兴致上涌。
　　“凯尔小哥还真是强啊，要是能喊出一句‘我要打十个’那就更具戏剧性了。”
　　“你就鬼扯吧，总体而言，下界之门的策划不怎么喜欢玩‘致敬’这东西的，而且我要打10个这样的烂梗，都已经是100多年前的事情了吧？”
　　“嗨，我就说说，怎么你还认真了起来？”
　　“我看你说的这么严肃，不太像开玩笑的样子。”
　　“有一说一，如果我没有通过系统的摄像头，放慢凯尔小哥的动作，连他怎么打的我都看不清。”
　　“呜呜呜，我怎么感觉我们这辈子都追不上凯尔小哥的晋升速度了，凯尔是真的猛啊！”
　　“别担心，其他NPC的晋级速度你们也追不上。”
　　“真实，太过真实了！这款游戏什么地方都好，唯独是在实力提升上进展的比较缓慢。”
　　“这也没办法呀，从官网上给出的相关数据来看这个游戏的等级并不多，并不像是那些几百几千级的廉价刷刷刷游戏一样，要是大家晋升速度太快，游戏官方都没得玩了。”
　　“可是这也不对呀，这款游戏是免费开放的，里面也没有内附商城，顶天了，就是玩家在进行交易的时候，会有比较大的抽成，赚起来应该不会有多少吧？”
　　“谁知道呢，你没有听说过那句话吗？免费的才是最贵的！”
　　……
　　几名玩家聚在下边窃窃私语，在正式落地奥莱恩独立王国后，他们现在不好离开队伍，毕竟现在所有人都盯着前来奥莱恩独立王国的这一批人，以至于他们想要去完成凯尔安排的任务，也没法第一时间离开。
　　所以干脆就跟着凯尔他们一起前来现场凑热闹。
　　现在看了这一番热闹，也觉得这在路上浪费的时间值得了。
　　当然，比起他们这些玩家，原住民们反而更加惊讶和赞叹。
　　“超凡阶的能量强度……只是这种对超凡力量的支配，未免有些强的过分了。”
　　很快就有人看出了凯尔的实力底细。
　　或者说凯尔打从一开始也没有隐瞒，已经成为了超凡阶的他，本来在年轻群体里就已经算得上是少有的强者。
　　现在忽然出手，想要隐瞒，也隐瞒不住。
　　扮猪吃老虎，他没有这个兴趣，扮猪扮久了就真的成猪了。
　　只是他看着那些脸上带着愤慨的半身人，心中也没有什么怒火，反而淡淡的开始针对每个人的动作进行点评。
　　他说到做到，既然是指导战，就必然会告诉这些小年轻们，他们到底在什么地方做错了什么。
　　发起攻击的半身人多达22人，一开始凯尔针对他们个人进行评价的时候，他们还满心愤慨，觉得这是在羞辱他们。
　　可是随着凯尔一个个的点评过去，他们的脸色开始发生了变化。
　　虽然说是年轻人，但今天能到场的年轻半身人，要么是本身地位特殊，要么就是在当地势力里，也算得上是天才人物，眼界什么的自然会比那些没有经历过超凡教育的人要高上一些。
　　那些本身就对着自己实力有着一定判定标准的青年们，自然也知道身上的缺点，尤其是当凯尔直白的指出他们的问题所在时，他们在沉默的同时，不免得又生出了一丝心悦诚服。
　　其实他们中很多半身人在战斗时的缺点，平日里私下教导他们的教习和老师们也都有讲过，但一方面是远不如凯尔现在说的这般系统，另一方面是，由凯尔说出来，对于他们来说更有可信度一些。
　　虽然说是敌人，但往往是敌人更容易给出更客观真实的评价，人们的心中总是会这样想的。
　　尤其是在和老师们给出的建议一一对应以后，他们脸上那被击败的愤慨和不甘，随着凯尔纳抑扬顿挫的点评声逐渐消失，最后剩下的只有叹息。
　　待到凯尔全部都分析完了一遍，那场上被他编织出的丝线全部消散了，一名名半身人用各异的眼光看着这位来自伊贝尔联邦的同龄人，心中已经再也生不起想要和他战斗的想法。
　　突如其来的情况让场上的侏儒和半身人贵族们都有些尴尬，他们其实想的挺好。
　　今天来参加宴会的年轻半身人数量不少，有相当一部分是那些贵族带来的自家的孩子，还有相当一部分是来自于奥莱恩独立王国王都的各大高校的精英学子。
　　说他们实力弱，委实有些看低了这些天才，如果换做是和其他年轻人交手，他们虽然大概率也没有办法取得多大的成效，但是多胜上几轮也是很正常的。
　　可偏偏他们选择的对手是自己。
　　凯尔自己清楚他现在是什么个状况，在依靠着极端加点的情况下，他的实力和等级其实是完全不成正比的。
　　甚至说的不好听一点，在晋升到超凡阶后，单纯的从地下城中通过厮杀获取大量的等级，对他来说都变得困难了起来。
　　当年玩家在这个阶段停滞了很长的时间，一直到疯狂前往世界各地的地下城刷怪、刷任务。获取资源，提升了相当一部分的属性值后，这才有了进一步推进等级的机会。
　　当然玩家们的情况在凯尔身上并不适用，他现在的各项属性都已经属于同一级别中的超高等级，虽然比起某些百经磨练的怪物来说还有一定差距，但这没有任何区别，因为凯尔也不是单纯的凭属性吃饭。
　　各项魔法和神术相互交错的情况下，他的身体素质能够提升到当前等级所能够达到的上限，别说是现在这个年代……
　　就算是再往后几百年，恐怕也很难找到像他这样的怪物，而现在一个在同等级中算得上是顶尖的怪物，对着一群平均实力不过是初心阶的年轻人出手，说的不好听一点，这根本就是一场虐杀。
　　在台上站了良久，都没有再见到有人上来挑战，凯尔摊了摊手，径直走了下去，现场的气氛这才重新活跃起来。
　　方才凯尔的出手给予他们的震撼实在是太大，以至于到现在众人都没有回过神来。
　　现场再次恢复了觥筹交错的社交宴会之感，此时可能是因为凯尔那个行动实在是太过迅速，现在侏儒和半身人们的表情都有些许的尴尬。
　　临近宴会即将结束的时候，一阵音乐忽然响起，而伴随着妙曼的音乐响起，现场庆典接近尾声。
　　“凯尔，要来跳支舞吗？”
　　宴席中央留着一片空地，完美融合了原身记忆的凯尔，第一时间就知晓这是宴会，结束的时候留作跳舞所用的场地。
　　虽然埃兰娜并不经常参加这样的宴会，但是身在这个圈子里见的多了，也是猜得到这场宴会的流程，哪怕这个国度和她所在的伊贝尔联邦有着差异。
　　事实上不只是他俩，一些聪明的学生在进入现场后察觉到这一情况后，就已经在私底下和那些相熟的或是陌生的异性相邀。
　　毕竟谁也不想在舞会开场的时候，自己一人像条单身老狗一样，坐在一旁的餐桌上，看着别人翩翩起舞。
　　那样实在是太寡了。
　　虽然很多人都知道自己在学院中不那么的合群，但这不意味着他们喜欢将自己不合群的样子展现在别人面前。
　　这些人倒是准备的完善……
　　凯尔视线悄然扫过了宴会现场，在这个现场中，除了那些正儿八经被邀请来参加宴会的人外，还有为数不少的或人类或半身人的陪客。
　　他们的特质非常明显，皆是容貌上佳，且亲和力强，显然是为现场那些没有提前和人约定好男舞伴和女舞伴的人准备的。
　　或许心里还存着些许“美人计”的心思？
　　虽然很烂俗，但要是万一撞上了个脑壳有包的，就靠着那舞伴的美色，就将人留在了奥莱恩独立王国，那岂不是赚到？
　　至于会不会拉来一个草包……在奥莱恩独立王国的那些侏儒们眼中，这群各大势力的精英骨干是不会无故的将不合适的学生带来现场的。
　　……除了凯尔。
　　凯尔心头一笑，玩家们可没有什么底蕴，这次之所以过来，完全就是借着自己海洛伊丝男爵的身份地位……
　　或者说可以将他们理解成随从。
　　倒是因为这样的原因，反而让人忽视了他们的身份，至于在现场会不会有人当场揭穿，没有人闲得无聊来去招惹凯尔，这位显然已经成势了的大人物。
　　几名玩家相互对视了几眼，有男玩家开始摩拳擦掌的想要去邀请一位翘首以盼着的半身人女伴了。
　　毕竟拒绝幼态审美，从你他做起，反正也不是做什么奇怪的事情，仅仅只是跳上一支舞，到时候发到论坛上还能让那群沙雕玩家们羡慕的眼泪都从嘴角流了下来。
　　滥小鱼看了一眼影同学想要被吃掉，两人瞪大了眼睛，相互对视。
　　影同学低声的说：“为什么要我来和你跳舞？”
　　“大概是因为就算是在游戏里，我也不想和一群臭男人来跳舞？”滥小鱼沉思片刻，给出这样的回答。
　　影同学故作可惜的说：“我本来还想去邀请一下凯尔小哥来跳舞呢！？”
　　滥小鱼瞥了一眼这个孩子，说：“醒醒，你们两人的身高有着明显的差距，跳起来其实很难受的，还不如和我跳。”
　　这话听得影同学一时间有些炸毛，什么叫做身高有差距，1米5怎么了？1米5吃你家大米了？
　　“你就说跳不跳吧？”
　　“跳，为什么不跳！我在现实里也是社交舞女王，就怕你这个老女人连怎么跳舞都不会！”
　　这话说的让滥小鱼青筋暴起，但还是二话不说抓起影同学，随着音乐而动。
　　还别说，作为一位正常成年女性，滥小鱼的身高搭配着影同学，竟然给人一种身高恰到好处的感觉。
　　两人在舞池中跳着舞步，很快就揭穿了影同学的“社交舞女王”的人设，那有些踉跄的脚步和强硬的甩头，模仿的很像刚开始跳舞的新人，举动中带着一股小女生的狠劲。
　　那有些可爱的模样，看的滥小鱼嘴角勾起笑容，也没有多骂她什么，只是悄然配合起女孩的舞步，一时间本来踉跄着的影同学，竟在这样的配合之下变得有了那么点节奏感。
　　而另一边，凯尔轻轻的搂住埃兰娜的肩膀，微微低下头，优雅的说：“虽然已经和你说过一次，但再靠近你一点，总能发现我的女孩那隐藏起来的魅力。”
　　“是你的礼服选的好。”埃兰娜有些男孩子气的耸耸肩：“虽然这些年我确实不太习惯这些贵族礼仪，但作为一位女性，我自觉还是能发挥出身为女性的魅力的。”
　　“确实，无论是什么样的你，都像一朵随时会绽放的冰玫瑰一样摄人心智。”
　　“我总感觉你今天比往日里稍微多话了那么一点……”
　　“是我的夸奖，你不喜欢吗？”
　　“这倒不是。”埃兰娜低笑了一声：“也许现在是我想多夸夸你吧？”
　　埃兰娜虽然总说的自己不擅长那些东西，但她永远敢于将自己真实的一面展露出来。
　　甚至于凯尔知晓，在这个时间线，埃兰娜的一些行为其实是有些叛逆的。
　　毕竟这个时代掌握话语权的还是那些传统贵族，通过礼制间接控制了这个社会发展方向，以至于大多数时候贵女们不得不遵循相关的规定，无论喜欢还是不喜欢，都要学上那些繁琐而复杂的东西。
　　美其名曰……融入贵族的团体。
　　哪里会像埃兰娜这般，在和凯尔见面没有多久就直说“其实我不会那些名门贵女的规矩，我不会精灵文，不会歌剧，不会舞蹈绘画，也不会品酒品茶，比较擅长的大概也只有……持剑作战”。
　　看上去好像是在说着自己的缺点，但凯尔分明知道，这是埃兰娜对于自身极端自信的展现——
　　就算没有这些东西，我依旧是最独特的自己。
　　她似乎在用自己的每个言行，向着别人诉说着她的心思一般，也无怪乎在皇家骑士学院，会有这么多年轻人对于埃兰娜如此认可。
　　某种程度上，这也是魅力的展现。
　　两人丝毫没有顾及其他人，当凯尔优雅的牵起埃兰娜的手，走入舞池中央的时候，就像是戴着王冠、牵着王后，君临于此的皇帝一般。
　　在这过程中，别人看向他们的目光，完全被两人无视，那双蔚蓝色的眼眸里，在环视一圈，看向那些心中带着其他杂念的人时，就像是随时要破膛而出的子弹一般，让人下意识的离开目光。
　　你们才是猎物，猎物就要做好猎物的本分。
　　他们似乎从凯尔的眸子里看出了这样的话。
　　当然很快，他们也不需要再接受凯尔的目击了。
　　啪……
　　伴随着埃兰娜的脚步贴近，那双深红色的高跟鞋折射出深沉的光，当埃兰娜贴近时，那原本纤细而又有力的身材在高跟鞋的衬托之下，好像变得更加笔挺了起来。
　　本就是婀娜多姿的少女，此时显得更加惊艳了几分，或许是因为有些紧张，她脸上的神色就好像冻结了一般。
　　当她抬起手臂的时候，那简单而又优雅的动作，总会让凯尔想起天鹅的舞步。
　　很经典的动作，在那强劲而又有力的身体控制下，随着音乐缓缓旋转。
　　当人的手都打上对方肩膀的那一瞬间，华丽的舞蹈在此展开。
　　凯尔轻笑了一声：“不会舞蹈作画？”
　　他老事重提。
　　“确实不会……这是骑士中经典的后仰截杀敌人的战舞。”埃兰娜不紧不慢的说：“原则上来说，如果跳舞的人不是你，这双腿大概会在收回的时候，直接踢断某头魔物的脑袋。”
　　“那可真是荣幸。”凯尔不以为意，嘴角勾起，道：“让你愿意为了我而收起自己的爪牙。”
　　“你不也是，你所跳的舞，本就是伊贝尔联邦那群贵族从战舞之中演化而来的，虽说听了很多无用而又看起来更为优雅的动作。”
　　凯尔的声音充满着轻松惬意，有些欢呼雀跃的说：“但是至少在这一刻确实是为你而跳的，不是吗？”
　　“你呀……如果能够再多陪着你跳一跳就更好了。”
　　“嗯？”听见埃兰娜的话，他一时有些疑惑。
　　“莉莉学姐是个很孤单的女孩，从看到他的第一眼我就看出来了。你们男孩子没有这个自觉，有的时候比起从来没有遇到过，遇见了而又难以抓住，反而更为让人煎熬。”
　　两人一个舞步回旋，翻转间他的目光看向了静静的坐在角落里的莉莉。
　　此时的她就像是一个受伤的小兽，蜷缩在舞池之外阴暗的角落，看上去有那么一点孤独。
　　这一刻竟让他稍微有些心疼了起来。
　　“我知道你的性格，如果能够把人拉出来，而又不会损害到自己的利益，你并不介意为此伸手，哪怕可能会有一点麻烦。”
　　凯尔摇了摇头，坚定的说：“不，现在是我和你共舞的时间。”
　　“你说的没错。”埃兰娜轻笑着说：“第一支舞曲快要结束了，拉住我的手，让你看看这么多年坚持走骑士道路所训练出的顶尖身体素质。”
　　瞬间明白了他想做什么的凯尔不加思索的在舞曲终结的时刻微微抬手。
　　凭借着指尖强有力的肌肉群，在声音结束的那一瞬间，埃兰娜的手指但在凯尔的掌间开始了原地旋转。
　　那飞扬着的深红色长裙，像是绽放的花瓣一般上扬，高跟鞋折射出的红光远不能同她那妙曼的动作相提并论。
　　舞台的光芒也不禁向着共舞着的两人汇率，那时不时响起的脚尖垫地的声音，精准而又有节奏，周边不禁想起一阵轻快的掌声。
　　在舞蹈结束的那一瞬间，停止了旋转的埃兰娜缓缓屈膝行了个骑士礼，那绽放的红裙此时已重新垂落，她朝着凯尔眨了眨眼，说：
　　“看，就算不需要学习所谓的贵族礼仪，用最传统的战斗技巧，也能演奏优雅的舞步，毕竟古老的技巧里本来就包含着力量的美学。”
　　少女的自信让人惊叹，凯尔正准备回礼，却忽然被埃兰娜止住，说：
　　“凯尔，你还记得之前你和我说过，你会包容最真实的我，对吗？就如同你愿意包容我的任性一般，我也会去包容你那无处安放的温柔，当然，仅限于特定的场合……”
　　她忽然伸手，在第二首舞曲响起之时，翩翩起舞的她就如同高傲的天鹅一般，拉着凯尔如利刃一般切入边场。
　　那气势逼的行进路上的舞者都下意识的侧开身来，原本躲在阴影处的莉莉眼看着两人朝着这里转来，那拉风的动作，看得她心头生出些许的羡慕。
　　此时她还没有意识到问题的严重性，只见两人旋转着切入黑暗之中，埃兰娜就像是在欢迎她一般，朝着自己伸出了手。
　　不，那不是欢迎，那是不允许拒绝的强硬。
　　只见埃兰娜抓住了莉莉的手。
　　“等、等等……”
　　“学姐，接下来好好享受和我未婚夫共舞的时间吧！”
　　埃兰娜的声音里带着些许欢快的笑声。
　　莉莉就像是看着魔鬼一般望着这位红发的骑士姬，身体旋转着被扯入到了另一个方向。
　　“这个女人绝对是故意的吧！”莉莉情不自禁地发出一声悲鸣。
　　而埃兰娜则是变换了方位，回到了位子上坐好，饶有兴致的看着两人的方向。
　　莉莉有些踉跄的动作被凯尔直接接住，他低笑了一声说：“真是个胡闹的家伙……总之，都已经到了这里，莉莉学姐，可能要对你说声小小的对不起了。”
　　下一刻，在凯尔的控制下，莉莉有些惊慌失措的被他控制着行动起来。
　　她这辈子都没有想象过自己可以如此流畅的跳舞，毕竟他不是那些经受过专业训练的贵族子女，也不是学院里那些沉迷于社交而耽误学业的贵族法师。
　　她只是一位来自兰开斯特的农家少女，甚至有时候她都在想，自己现在所能获得的在魔法上的一切成就，会不会仅仅只是当年兰开斯特的那个农家少女的梦。
　　她并非是不想去参与这样的宴会，而是因为他什么都没有，如果想要追上那些同学，她就必须要付出十倍甚至是百倍的功夫。
　　没有钱就去赚钱，不擅长刻录符文，就去相关的店铺里打工，希望获得新的知识就去多和老师沟通，想要更换一个魔杖，可能需要她长达一年打工的工资，才能换到一个稍微实用一点的魔杖。
　　这就是莉莉这些年生活的全部，哪有什么社交的心思，有的只是疲于奔命和成就一番魔法事业的心。
　　可你要说她心中是否曾经有过这样一个梦，在梦里，她也能和自己喜欢的男孩翩翩起舞，所有的动作就像是被刻在脑海中一般，舞蹈欢快而又自如，飞扬的舞裙映照着自己的青春年少。
　　可惜这对于她来说就像是个梦境一般，总是要有舍有得才能成就梦想。
　　可现在，她感觉自己好像在做梦。
　　在凯尔的控制和眼神的暗示下，他竟然出乎预料的跟上了凯尔的节奏，无需过多思考，只需要像是被凯尔支配一般，便会轻松的跃动起来……
　　她感觉自己好像挺享受这样被凯尔支配着的快乐，不自觉的那有些迷糊的梦境又开始变得清晰了起来。
　　在梦中，她好像也是如同现在这般被凯尔控制和支配着，恍惚的看着这个浑浊的世间。
　　不自觉的她就感觉腿有些软了起来。
　　那种似睡似醒的感觉，像打开了沉寂在记忆深处的锁链一般，不自觉的，在舞动时，双腿便感觉不自如了起来。
　　等到她回过神来的时候，舞曲已经来到了终末，在回过神来之后，她已经重新坐在了位子上。
　　感受着有些一塌糊涂的身体，莉莉有些迷茫的看着一旁的埃兰娜，突然很认真的说了一句：
　　“我感觉我的脑子和身子可能出了什么问题，这种情况实在是太怪了。”
　　埃兰娜不明所以的看着莉莉，最后笑着说：“看起来凯尔的魅力还真大，仅仅只是和莉莉学姐你共舞一曲，就变成了这样的结果。”
　　莉莉悚然一惊，第一时间以为自己那一塌糊涂的内在已经被这个骑士姬看得清清楚楚。
　　不由得脸色开始红了起来……
　　“你，你别说出去。”
　　莉莉支支吾吾的说。
　　埃兰娜叹息了一声，说：“莉莉学姐，你的情况都表现在脸上。大家都是看在眼里的，根本没办法藏啊！”
　　莉莉脸上露出了惊恐的神色，虽然已经黏腻的让她觉得有些不适，但她刚刚有确认过一下，身体上并没有展露出不对的情况，怎么在埃兰娜的口中，就变成了被所有人都知道了。
　　好在看着埃兰娜那无比正常的脸，莉莉瞬间反应过来，她想的东西和埃兰娜想的东西，可能不是一回事。
　　但是无论如何，情况已经到了这里，她只能勉强的笑了笑说：
　　“是我自己想的太多了。”
　　牛头不对马嘴的对话，就在这样略显尴尬的氛围中结束，莉莉趁着整个宴会厅内灯光逐渐亮起，悄悄的从人群中离去，她现在需要盥洗室一趟。
　　当她清理干净，从盥洗室出来的时候心头不禁想：自己到底是怎么了？为什么有时这样接近凯尔，都会变成这样的模样。
　　她看着下边堆了一小碟、皱巴巴的纸巾，开始觉得自己是不是一个放浪的女孩了。
　　可是按照她对于她自己的理解，不应该呀？！
　　总不能仅仅就多和凯尔接触就变成了这样吧？
　　她疑神疑鬼地抬起头来看向镜面，想看看自己的脸上是不是已经染上了某些不能直言的颜色。
　　但是第一眼看到，是自己被囚禁在笼子里，那微微散发着绯色光芒的黯淡双眼，以及那双好像快要被玩垮了的脸。
　　她愣了一下，眨了下眼睛，再次看向镜子。
　　然而此时镜子里的她已经没有了任何的异常，她皱了皱眉。一道道魔法，在身上浮现，最终并没有察觉到自己有什么问题，只能有些失落的说：
　　“也许是我真的疯了吧！”
　　在她完成了清理和卸妆后，她有些惊慌失措的离开了盥洗室，重新来到宴会中，发现大家现在正重新聚拢成一个个小团体，在那边友好的交流着。
　　她迟疑了一下，最终还是朝着凯尔和埃兰娜所在的方向走去，凯尔在看到莉莉后，有些惊讶的说：
　　“莉莉学姐，你这么早的就去卸妆了？”
　　莉莉能说什么？莉莉什么也不敢说！
　　总不能说自己就像是春天到了一般，在和自家的学弟跳完了一支舞后就变得一塌糊涂了吧，这话说出来谁敢信啊！
　　于是她只能装作漫不经心的说：“没有什么，只是觉得这些东西涂在脸上实在是太不舒服了，可能是我没有使用这些高档化妆品的命吧！”
　　才不是这样的，莉莉学姐今天也是格外的好看，应该说是这些妆和礼服，因为穿在你身上而变得更加值钱了。
　　莉莉沉默的看着这位自己心头眷恋着男孩的未来结婚对象，一时间有些复杂，说：
　　“抱歉，在这样的时刻还要让你来担心我的状态，其实今天晚上本来应该是你们两人共同起舞的时间的。”
　　埃兰娜摇了摇头，说：“有些东西跳上一次就够了，把更多新鲜的感觉留在下一次吧！”
　　“各位！各位！今天的宴会就暂时先到这里，之后散场的时候，我们会安排相应的人员，接送大家前往下榻的酒店。
　　今天的礼服就当是我们奥莱恩赠送给各位使者们的礼物，不需要去换下，全部都可以由诸位带走。”
　　凯尔扫视了一眼，这些礼服上并没有什么奇怪的东西，或者是可被人定位的装置，在这一点上奥莱恩的这些侏儒们倒是稍稍表现出了一些诚意。
　　也不对，诚意什么的，全都是要靠打出来的。
　　此番派来的这么多中层骨干，再加上一位魔法群主已经能够在短时间内将一座城市给摧毁了。
　　剑都已经别在脖子上了，也难怪这些侏儒会如此谨慎的对待众人。
　　“凯尔，怎么样，今天的舞会过得还挺愉快的吧？”
　　卢修斯随同巴特利特君主走了过来，然后趁着凯尔还没有转身，朝着自家学生莉莉露出了一个意味深长的笑容，说：
　　“看起来我们的莉莉今天很是高兴。”
　　“老师！”
　　在莉莉有些恼羞成怒的喊出来的时候，卢修斯又瞬间切换成了一副冷淡而又颇具威严的脸孔，对着凯尔说：
　　“再过两天我们就会启程回伊贝尔联邦，我这边会代表联邦和奥莱恩独立王国单独进行交涉，这方面的事情凯尔你不需要操心。
　　但是如果你想要出门，请务必记住了，必须要将剑狂给带上，他是你最大的生命保障，还有就是……莉莉，如果你真的憋不住想要出门，也必须要跟着你的学弟。
　　其他人无所谓，没有人会对那些学生出手，唯独是你俩，你们的情况比较特殊。”
　　凯尔点了点头，他深知现在的情况不是由他来抱怨的时候。
　　现在奥莱恩独立王国这边，就算反应再慢，应该也已经有人调查出自己的情况了。
　　他是个聪明人，在发现王都的这些贵族青年，在和自己进行战斗的时候，好像根本不知道自己的情况，仅仅只是把他当成了是一位张狂的普通人类。
　　如果他们但凡有了解过自己的情况，了解过自己现在大致能够释放出来的魔法力量上限，就不会轻易的跑上门来寻求打脸。
　　他转头看向了卢修斯老师，低声的说：老师现在奥莱恩这边的情况比我们想象中的还有意思一些，看起来对于侏儒们的那些状况，下边的领主们已经不满很久了。
　　卢修斯嘴角勾起一个略带嘲讽的笑容，没有多说什么，只是看向了凯尔，说：
　　“你把那些人（不死者）带过来，应该是早就已经有了相关的计划了，那些事情我就不和你多说，你自己看着安排。
　　但是还是那句话，必须要注意自己的安全。”
　　凯尔点了点头，他可不想莫名其妙的就死在了异国他乡。
　　而另一边。
　　玩家们相互聚拢在一起，通过系统面板的聊天窗相互发送信息。
　　滥小鱼：“刚刚我看到凯尔小哥家的狼女仆了，等会我们在出去之后不需要第一时间回酒店，先悄然的分散出去，我们实力低，身上没有奇物道具，没有那么容易引起奥莱恩的监控力量关注。
　　在他们看来我们也只是凯尔小哥的随从之一，这次装载的材料你们应该没有人搞丢吧！”
　　众人纷纷回复：“当然没有！”
　　于是在马车回去的路途上，这些玩家悄无声息的以各种各样的理由前往了繁华的地带，打算开始寻找一些相较而言比较安全的地点。
　　而回去的马车上，凯尔假装闭眼小憩，注意力却不自觉的放在了那些接取任务的玩家们身上。
　　望着那些玩家纷纷分散出去，他的嘴角勾起一丝微笑。
　　按照正常的情况，各大关键人物在初始其他国度的时候，必须要第一时间经受相关奇物的检验。
　　要不是说要如同过海关安检那样，将职业者们的行李包裹翻个底朝天，仅仅只是各国都有特殊的手段，可以检验某一类别的材料。
　　这些材料是搭建空间传送门的关键。
　　可以说如果有着这些材料，让一位擅长搭建空间传送阵的法师在其他国度拿到手，再拥有部分空间传送门的特殊运作代码，就完全可以打通两个地方的空间通道，而不需要再经过各国的传送阵出行。
　　是以他们在出行之前，其实在下来的时候就已经经过了特殊设备的检验。
　　现在不死者们还没有离开伊贝尔联邦，来到其他国度，很多人对于不死者的情况都不太了解。
　　在玩家公测一年后，几乎整个大陆的势力都知道了玩家们本身所具备的特殊能力，包括他们的特殊信息网络，他们的空间格子，甚至还包括技能点之类的特殊效果。
　　到了那个时候，各大势力就会有专门针对于玩家空间格子的检测装置出现。
　　而等到了那个时候，已经有相当一部分的国度被玩家运输进了注意搭建空间传送门的材料。
　　为此很多国家不得不对整个土地进行大规模的扫荡检查是否有空间传送门遗漏，期间损失的人力物力非常巨大。
　　但这一切都是必须要做的，因为一旦空间传送门掌握在了敌人手上，他们就可以通过传送门，直接将自己的军队调集到其他国家内部，这是任何一个国度都不允许出现的情况。
　　事实上后来各国乱战的相当一部分原因，就是因为有些国家借着这样的手段，趁着其他国家还没有反应过来的时候，就已经渗透到了那些国家内部。
　　内忧外患之下，使得各大国度都没有办法很好的终止战斗，最终这场战斗演变成了席卷整个大陆的浑水乱战，其中就包括了伊贝尔联邦和神圣布里尼亚之间的冲突。
　　但是现在，至少在这个时间段，包括神圣布里尼亚和伊贝尔联邦的人，都没有意识到现在不死者身上潜藏着的这个bug。
　　他们每个人本身就是最大的漏洞，通过他们的空间格子，可以很好地规避掉各国的监测系统，将那些相当于是禁止输送出去的禁忌材料，偷偷摸摸的输送到各国。
　　虽然之后肯定会有相当一部分会被找出，并且彻底破坏掉，但总会有一些漏网之鱼，在潜藏的足够好的情况下，能够在关键时刻给予敌方致命一击。
　　而如今极有可能成为神圣布里尼亚向着伊贝尔联邦发起攻击的前哨国度——奥莱恩独立王国，就是凯尔打算布置空间传送门的第一站。
　　不仅要在这个国度搭建起一批空间传送门，还要在这里留下一批能够反复搭建空间传送门的材料。
　　这样一来，打从一开始这个国度就会被他渗透成筛子……
　　且也能够帮助他偷偷潜入这个国度，寻找来自奥莱恩独立王国的地下城中的某个物品。
　　……
　　很快随着马车停下，他们休憩的酒店到了。


第一百七十六章 蚂蚁王国，地下城初攻略
　　翌日。
　　凯尔早早就起了床，悄无声息的出了入住的酒店。
　　站在人来人往的奥莱恩王都的街头，那外边的街道车水马龙，时不时的就会有人将目光悄声无息的看向凯尔。
　　凯尔开始为自己的颜值而感到困扰，就以他现在的情况，貌似走到哪里，都会是别人目光聚焦的点，想要做些小动作也很难办得到。
　　此前他倒是没有想过这样的情况，毕竟就算是他在玩家之中有着极大的热度，可玩家们虽然觊觎自己的美色，可却没有受到超凡魅力所带来的潜在好感度的影响。
　　这就使得他们至少在面对自己的时候，至少还能像个人。
　　但半身人们可就不一样。
　　这些小矮子，审美其实和普通人类接近，甚至于他们很喜欢小孩开大车。
　　想一想就知道了，被凯尔这样在他们眼中体型高大的美少年按在身下，那摇曳着的小尾巴一针刺下去，怕是会又疼又舒服吧？
　　想着想着，从凯尔身边走过的人就开始心不在焉了，甚至某些心中有着阴暗念头的半身人已经开始思考着，是否能够用什么办法得到这位看上去清冷而又生人勿近的美少年了。
　　凯尔看到这样的情况，就知晓今天想要第一时间和玩家们会合，然后拿到那些材料怕是比较困难的了。
　　他漫不经心地将目光看向周围，发现一位穿着半身人传统贵族服饰的小男孩正蹲在地上，手中拿着一块玻璃板，不知在看着什么。
　　不自觉的，凯尔走了过去，下意识的扫了一眼，然后发现那小男孩正一脸好奇的看着地面上的一群蚂蚁。
　　“你在看什么？”凯尔有些好奇的问道。
　　“在看蚂蚁。”小男孩稚声的说。
　　“蚂蚁？这个东西有什么好看的？”
　　“还是有那么一点意思的。”那位小男孩一本正经的说：
　　“这些蚂蚁是不小心服用了炼金大熔炉里出产的智慧魔药，而生出了思考的蚁群。
　　或许是因为它们体积太小，身上还被恒定了【通晓语言】的术式。
　　不过没有什么用，它们并不会成为魔法生物，它们甚至连恒定咒术回路的可能都没有，之所以能够获得那么一点点可能性，纯粹就是炼金大熔炉的奇迹……
　　以上这些都是我爸爸告诉我的，大哥哥，你对这些具备了智慧的蚂蚁也有兴趣吗？”
　　凯尔也笑了笑，回复说：
　　“至少看一看，图一乐还是可以的。”
　　凯尔没有拒绝，轻轻摸了摸那个憨态可掬的小男孩笑了笑，试图蹲下身。
　　那位小男孩似乎想起了什么，将那装着蚂蚁的玻璃板递了过去，然后一不小心手一抖，那只有半厘米不到的蚂蚁群里，就有好些个从玻璃板的边缘跌落下去，倒在了地上，被顺势朝前蹲下的凯尔一脚踩死了几个。
　　凯尔：……
　　小男孩笑嘻嘻的说：“不要担心啦，大哥哥，这些蚂蚁数量很多，繁衍的也很快的，来看看，它们好像在做一些很有意思的事情！”
　　凯尔的视线移了过去，然后发现一群蚂蚁在玻璃板上围成了一个圈，它们在低声吟唱着不知名的称谓，在看到了凯尔的面容后，下意识的高呼：
　　“啊，伟大而又高洁的光辉之貌啊！您忠诚的信徒在传颂着您的尊名，我们献上我们最珍贵的宝物，祈求您的怜悯，请帮帮我们！”
　　凯尔扫了一眼，发现那些拥有了智慧的蚂蚁拿着一些没有人要的小晶石，在玻璃板上围成了一圈。
　　看上去还挺有趣。
　　凯尔心中笑道。
　　想象一下，一堆围成圆圈的蚂蚁在吟唱着你的名字，你有可能不会去瞧瞧吗？
　　他以前看蚂蚁搬家都能看上十几分钟。
　　然后这堆蚂蚁里，有一只蚂蚁忽然说：“嘿，您还请不要走呀，我们这么辛苦的用这些祭品画了一个圈来召唤您，您要帮帮我们。”
　　他漫不经心的说：“额，好吧，我就听听你们的要求！”
　　他们的声音太小声，小得凯尔不得不发动魔法强化视觉和听觉，才能看得清的蚂蚁中有一个分辨不出样貌的蚂蚁，站在中间高声的说：
　　“伟大的光辉之貌啊，帮我杀死那残忍而又歹毒的暴君蚁王吧！它的存在，影响了蚂蚁王国的运转！”
　　它挥舞着小触手，指向了远方，一个看上去比其他蚂蚁更加强壮的大蚂蚁。
　　凯尔还在稍稍犹豫的时候，那位小男孩就伸出手指，将那大蚂蚁给碾成了一滩粘液，笑嘻嘻的说：
　　“大哥哥，还有很多的。”
　　凯尔沉默了片刻，看见那玻璃板上的蚂蚁们发出欢快的笑声，但是很快，又有蚂蚁在那里祈求：
　　“伟大的光辉之貌啊！请求你赐予我一堆砂糖吧！”
　　凯尔看了，笑了一下，这些蚂蚁倒是很会夸夸，砂糖的话，他刚好有带在身上。
　　他打了个响指，空间装备中的砂糖就被取出来，在地上堆成一座小沙丘。
　　这些蚂蚁还挺好玩的，甚至还在叫自己光辉之貌，给他们一些砂糖没有任何问题。
　　或许是因为凯尔的百求百应，让那些蚂蚁们在无比激动的同时，也开始产生了更多的想法。
　　忽然有一只蚂蚁大声地呐喊，好吧，这样所谓大声的呐喊，在凯尔耳中听起来是如此的轻微，只见那只蚂蚁用触须指着另一只蚂蚁，对着凯尔说：
　　“伟大的光辉之貌啊！我喜欢那只蚂蚁，可她心里没有任何我的地位，还请您让我变成他心中最重要的蚂蚁吧！”
　　凯尔愣了一下，原则上来说，他还有是能够做得到的，比如说为某个蚂蚁施加魅惑效果，不过想要让魔法精准的施加在蚂蚁身上，而不是别的什么东西上，太过麻烦了。
　　他没有想要动手的想法，鬼使神差的，他伸出手指将上边所有的蚂蚁碾死了……
　　除了提出要求的那个蚂蚁和它想要让其喜欢自己的另一只蚂蚁外。
　　简单干脆！
　　问题解决！
　　那提出了问题的蚂蚁顿时惊骇不已，悲痛大呼：
　　“啊，我到底都要求了些什么？！”
　　小男孩耸了耸肩膀，说：“它们看起来很愚蠢是不是，一点价值也没有，我还以为他们能稍微有趣一点。”
　　于是他二话不说，将剩下的两只蚂蚁也碾死了。
　　“大哥哥，偶尔玩一玩这样的游戏还是很有意思的，对吗？”
　　凯尔沉默，还没有等到他说什么，那小男孩就听到酒店里传来了父母的呼唤，他朝着开了晃了晃手说：
　　“漂亮的大哥哥，下次有机会，我们再一起来玩吧！”
　　说完他就拿着玻璃板，噔噔噔的跑进了酒店里。
　　凯尔皱着眉看着那个小男孩消失在转角处，没有多说话。
　　忽然，他感觉到城市周边有一道无形的波动穿梭而过，凯尔皱着眉头，看着那波动传遍全城，转过头来看向阴影中的老怀特，说：
　　“怀特爷爷，你感受到了吗？”
　　老怀特从阴影中走出来，表情有些严肃的说：“少爷你到底感受到了什么？”
　　凯尔指向的天空，说：“有人在奥莱恩王都的天空上释放着什么信号，你看不到吗？”
　　老怀特倒没有怀疑凯尔的判断，只是皱了皱眉，说：“少爷，我这边什么也没看到。”
　　凯尔深知自己刚刚看到的东西不是错觉，只觉得自己可能在偶然间达成了某个条件，一不小心接入了某方势力的特殊通讯体系之中。
　　但他思来想去都没有想明白，到底是哪一方势力在传讯。
　　这样的消息他在前世也曾见过，某些大势力中，在遇到了紧急的事情时，会通过只有他们内部成员才能看得到的通讯方式来联系那些人员。
　　他倒是有那么点好奇心，但是有一个相当致命的问题是，还有看不懂那道传讯是什么意思。
　　眼见着那天空中的波动最终消失，凯尔叹了口气，知晓自己恐怕短时间内都没有办法发现那传讯的一方到底是谁了。
　　他的目光看向了老怀特，说：“怀特爷爷，刚刚的那个小孩是什么情况？”
　　老怀特有些谨慎的说：“没有在他身上察觉到任何的异常，只是一位普普通通的半身人小孩。”
　　凯尔揉了揉眉心，说：“是我想的太多了吗？”
　　“不知道，也未必没有可能是更可怕的存在。”
　　“卢修斯老师那边怎么说？”
　　“卢修斯先生检查了一下，也没有发现周边有什么奇异的情况。”
　　“那就当做是什么事情都没有发生……”
　　凯尔抬起头看向这座城市，开始努力的从脑海中抽调出前世关于奥莱恩独立王国的诸多记忆。
　　但是很快，他就停了下来。
　　“怀特爷爷，这两天我们就不要随意出远门了。”
　　他悄无声息的更改了交给玩家们的任务。
　　就现在的情况来看，他恐怕没有办法找到一个足够合适的脱身的机会，前往周边布置传送门。
　　好在材料已经运送过来，只要做好相关的保管工作，之后总会有机会来这里重新布置传送门的。
　　放下了心中的算计，此时他心情无比畅快，现在他只需要去思考，在奥莱恩独立王国王都接下来要怎样快活的问题。
　　很快，他就在老怀特的保护下，在周边闲逛了起来。
　　奥莱恩独立王国的炼金装备其实还是相当的有特点的，至少在凯尔看来，还是有相当一部分值得花钱去购买的。
　　老怀特跟在凯尔身边，他倒是挺长时间没见到凯尔这副放下心中顾忌到处乱跑的模样了。
　　一时间他只觉得是不是大家给自家少爷的期待太过高了，虽然一直到现在，凯尔都把他应该去做的事情做得很好。
　　但只有长时间跟在凯尔身边的老怀特知道，现在凯尔的工作强度是相当高的，如果不是他晋升速度够快，用更强的体质抗住了，那本应该会带来的疲倦，现在自家少爷怕是已经累倒了。
　　想到了这里，他决定再回去后稍微规劝一下少爷。
　　他的路还很长，没有必要在现在就将他对于生活的热情全部压榨殆尽。
　　忽然街边边的热闹了几分，凯尔看向人群聚集的方向，发现发现人群之中有一位野蛮人少年，正满脸痛苦的倒在地上，身旁有重物落在地上，一旁的侏儒怒的喊着：
　　“没用的蛮子，快点起来，你差点把我们的行李给摔碎了！”
　　言罢，似乎还觉得有些不爽，那侏儒狠狠的踢了野蛮人少年两脚，说：
　　“你把我们的行李摔了，不让你赔偿就不错了，今天你的工钱就别想要了，快点，再来个人，把行李搬上去。”
　　说完又有几名帮工下来，将那行李行李搬上了马车，马鞭挥舞着，运货的马车滚滚向前，那倒地的野蛮人少年痛苦的在地上蜷缩着。
　　凯尔皱了皱眉，只觉得这些侏儒在奥莱恩独立王国还真是有够嚣张的。
　　他没有阻止那些侏儒们离去。
　　欲先使其灭亡，必先使其疯狂。
　　侏儒们的未来可不会好过，前世被挂在电杆上和硬生生被折磨死的侏儒数量可不在少数，到了那个时候，可不会有人过来阻拦那些发疯了的半身人，更不会有人在全世界范围内各种拍电影，宣扬自己的种族当年遭受了什么苦难……
　　然后只字不提他们当年到底干了什么。
　　毕竟这是奥莱恩独立王国内部的家事。
　　当然，没有去惩罚那些侏儒，仅仅只是事不关己，而要不要救人，那对于凯尔而言，不过是顺手而已。
　　凯尔没有迟疑，径直的走向了那位少年。
　　似乎是察觉到凯尔身上服装的华贵，周边的半身人有些胆怯的侧开身来，给他让出了一条道。
　　来到那位野蛮人少年的身边，他的手掌上浮现出一道温和的治疗术式，正准备直接将那术士汇入到气喘吁吁的野蛮人少年体内。
　　然而那野蛮人少年好像忽然惊醒了，一般下意识的偏过头去躲开了凯尔的治疗。
　　“不、不要……不要……我一会就好了，听我说，咳～先生，我一会就好了。”
　　少年明显已经上气不接下气，凯尔纳闷的说：“先让我稍微治疗一下你吧。”
　　他的手再次探了过去，和少年的身体哆嗦了一下，下意识的往后半截，喘着气说：
　　“求您了……我不用，我没有钱，先生。”
　　“我救人取决于我想不想，而不在于你有多少钱。”
　　他手中的魔法灵光闪烁着汇入到他的身体，与此同时，手掌上有更多的灵光开始闪烁，神术和法术交相辉映，硬生生的把这个半条命都快被喘出来的少年给盘活了。
　　“谢、谢谢。”
　　“不用，仅仅只是为了让我自己心安罢了。”
　　“先、先生，能否告诉我你的名字。”
　　凯尔摇了摇头，拍了拍他的肩膀，说：“如果你真的有心，以后你有能力的时候，就试着去救一下，如你这般陷入绝境的人吧。”
　　他没有再多说，不过是一次简单的相遇，一场意外，一位野蛮人少年，一个微不足道的救助。
　　眼见少年没有什么大碍，他便上了马车，转头离开。
　　而在马车后边，那位野蛮人少年咬了咬牙，低声地说在心里说了声谢谢，然后将凯尔的容貌深深印刻在心底。
　　幸运的是，凯尔的容颜实在是太特殊，以至于他仅仅只在迷迷糊糊的时候看过了一遍，就再难以忘记。
　　……
　　时间转瞬即逝，很快，卢修斯一行人就按照他们原本预期的计划，成功的完成了联邦的任务。
　　在飞舟的轰鸣声中，巴特利特君主就这样，跟随着队伍，飞往了伊贝尔联邦所在你的方向。
　　……
　　数日后。
　　【地点：兰开斯特－地下城“帝国的余烬”中】
　　塞文河水浩浩汤汤，日夜无休的穿过布里斯托尔湾奔流入海。
　　被风席卷来的乌云带着海鸟不绝的嚎叫，裹挟雷声从天边蔓延而来。
　　江畔林立的高楼不复旧时阳光下折射出的亮丽光影，一道闪电照亮了天空，紧随而来的是倾盆大雨。
　　那些挺立的楼房的阴影在落日和雷霆交错的光影中如蛇般扭动。
　　在那很久没人打理过的商铺的门口，几丛杂草因为许久未见光而变得枯黄，和破碎的橱窗、东倒西歪在地上的藤椅相伴，凭添几分萧瑟。
　　一场地精的末日掀开了万动城繁华的遮羞布，短短几年，曾经属于地精帝国的土地，就被噩梦笼罩。
　　来自其他势力的联军，以前所未有的飞快速度，将地精帝国的荣光一一践踏。
　　待到众人回过神来的时候，地精们悲哀的发现，这片土地上，就只留下城市的废墟和荒凉的农村在苟延残喘。
　　本就不算繁华，将这座城市的未来钉死在“成为地精帝国兵线的螺丝钉”这个身份上的万动城，现在更是变得冷清了起来。
　　室内地上的粉尘多了几个通往阳台的脚印，显然咖啡屋二楼的阳台迎来了一名不速之客。
　　凯尔仰着头靠在沙发上，翘着二郎腿望着那阴霾的天空出神。
　　他身前茶几上摆放着精美的玻璃茶壶，霉斑攀爬上内壁，干枯的茶叶和已经看不出形状的腐化水果残骸沉积在茶壶底。
　　可能在过去的某个时间，这里也曾有衣着新潮亮丽的男女，喝着果茶，充满爱意的相拥。
　　此时的凯尔，看上去已经和过去有了显著区别。
　　现在的他，看起来是个有些让人难以靠近的男子，他的侧脸的轮廓如刀削一般，棱角分明却又不过分锋芒毕露，只是那皱眉是眼光如寒星般，凌冽的吓人。
　　那摄人的气质，当真让人又敬又怕，但却忍不住多看他几眼。
　　在他旁边放着一个已经完全凹陷下去了的合金大盾，合金大盾内有宛若武器架般的支架，支架被巨力掰弯，如同绳索一般捆着一排破碎的武器——
　　那是碎了小半、西瓜大小的流星锤；
　　只剩下半截的断头台大铡刀；
　　六根要么扭曲、要么折断的合金投枪；
　　以及一个金属把柄上有着深深指印、只剩下半截的残缺双头剑。
　　一阵风吹来，凯尔耳朵微动，听到屋里传来了鞋底板踩在木梯上簌簌作响的声音，一位中年老地精双手搭在背后，身上挂着个长长的铅盒，站姿笔挺迈着大步来到了凯尔身旁。
　　老地精穿着一身干净整齐但有些掉色的军服，俯瞰着凯尔脚下的合金大盾，慢悠悠的说道：“又去和那群多国联军战斗了？”
　　片刻后，他似乎觉得自己问了个废话，马上换了个话题：“怎么突然想来这里了。”
　　凯尔侧着头看着下边的风景，淡淡的说：
　　“我记得很久以前我来到这里，鼎沸的人声在街道外都能听见，在路边可以闻到被风吹来的烤肉和孜然的香气，街对面的万动城茶餐厅内会有很多中年地精在聚集。”
　　老地精也没有管沙发有多脏，直接坐在了凯尔对面，叹了口气说道：
　　“那已经是很多年前的事情了，那时候地精帝国还没有沦陷，路上还热闹的很，不现在，连吃口饭都这么难了。”
　　他们这些老地精，至少还见过城市的繁华，但凯尔不一样，在老地精眼中，出生于万动城的人类“凯尔”，出生的多少有些不是时候。
　　他还未来得及享受繁华，大半的人生就笼罩在了地精帝国大厦将倾的阴云下。
　　如果可以，老地精也希望他能生活在和平宁静的城市里，可惜的是，孱弱的万动城已经开始挡不住各国联军的侵袭，撼天动地的炮火对职业者们的压制也有限，尤其是现在大军到来，万动城的防线在那些疯子的逼迫下，不得不一步步后退。
　　对于他们来说，盛世已然不在。
　　只是老地精不知道的是，凯尔也曾见过另一个世界的光景，那是人类强国伊贝尔联邦的最为辉煌的时代。
　　别说是在伊贝尔联邦的王庭，就算是英基兰斯公国的王都，那上边同样有着钢铁丛林，有着鼎沸人声，来往的行人有说有笑。
　　牧场里被各方势力豢养的肉用魔物庞大无比，身上割下的每一块肉在滋滋作响的铁板上被烹调时，都会散发出浓郁的香味。
　　他品尝过很多。
　　凯尔显然不是这方“世界”的人，或者说，这里不过是自己领地上的一个地下城。
　　在重新恢复了记忆后，凯尔自然而然的想起了自己进入此方地下城的目的。
　　……
　　从奥莱恩独立王国回来后，凯尔思来想去，还是打算先行探索一下已经在世界意志影响下，被彻底稳固了的地下城【帝国的余烬】。
　　作为历史回响类的地下城，这一类地下城和此前兰开斯特经历过的任何一个地下城都不同。
　　历史回响类地下城，是一种“会自动刷新”的地下城。
　　简单来说，就是一旦攻略失败，就会直接时间倒流，回到地下城的时间线开始之前。
　　而攻略人员则是在进入地下城之后，第一时间就会适配成地下城中的某个角色。
　　简而言之，历史回响类地下城，更类似于那种传统意义上网游中的可以反复“刷新”的副本。
　　然而，这样的副本是具有极强的危险性的，并不是如同人们所想的那一般，是个能够反复攻略的副本。
　　最典型的问题，就是凯尔现在所面临的问题……他平白无故的多了十几年的在万动城生活的记忆。
　　这是一个很危险的预兆。
　　塑造一个人性格特质的，说的简单点，叫做“过往的经历”，说得难听点，那就是“脑子里的那点记忆”。
　　凯尔之所以是凯尔，是因为他拥有着名为凯尔的混血魅魔少年，以及名为宁如玉的现实世界职业选手的记忆，两个交汇而成，所形成的全新个体。
　　而如果反复攻略同一个历史回响类的地下城，那就会导致在地下城中生活的大量记忆会挤压在大脑里。
　　一次两次的也就算了，如果反复攻略这样的地下城，很有可能自己原本的性格都会被地下城中的性格完全替代。
　　这样一来，就很难说自己到底是进入历史回响地下城中的自己，还是被历史回响地下城中的自己夺取了存在的一个全新的自己了。
　　同样还是以如今的凯尔为例。
　　在万动城的他，仅仅只是一个出生于万动城的普通人类。
　　也许是因为婴儿那还未成熟的大脑无法负担他驳杂的记忆，他脑海中绝大多数记忆都在转生短短一年里，飞速模糊甚至是消散。
　　再后来，他已经基本记不清在神华大陆的一切，只是偶然间会想起，也许在无尽虚空的某个角落，曾经有这样一个耀眼而璀璨的文明存在。
　　时间久了，他也真的融入了这个世界，直到——
　　那些来自各个大陆国度的联合军队的降临。
　　就像是解开了一把锁一般，那本来已经尘封的记忆如同洪水般涌入，他很快抹除掉了那“来自地下城的多年记忆”对于自己的影响，连带着身体中被束缚起来的职业者核心都被重新唤醒。
　　在顺利恢复了记忆的那一瞬间，来自世界意志的声音再一次响起。
　　【检验到兰开斯特攻略者们已经重新取回记忆，现对本次历史回响类地下城的终极攻略任务及支线任务进行发布】
　　【终极任务：剿灭万动城】
　　【详情：瓦解掉万动城的防御势力，并最大限度的保留万动城的特殊资源和特殊学识】
　　【支线任务1：击杀万动城地精联合议长“瑞恩·奥马兰奇”】
　　【详情：瑞恩·奥马兰奇是主张谈判的核心人员。彼时，因为地精帝国对于“登神计划”的进展，引起了来自神圣布里尼亚教皇国的忌惮。
　　为了能够限制这股难以控制的力量，神圣布里尼亚发动了“神圣十字军西征”。
　　为了能够让双方之间的关系和缓，瑞恩议长打算停止继续开展“登神计划”，销毁所有研究资料，清理相关研究人员大脑记忆，保证所有有关于“登神计划”的相关内容都全数被销毁。
　　但是仅仅是这样，怎么可能平息诸神的怒火，他们要的是领头人的死，要用鲜血来洗刷玷污神之高洁的耻辱。
　　而现在，瑞恩·奥马兰奇成为了最先需要被击杀的对象】
　　【支线任务2：博学者之浆】
　　【详情：扎克博士曾经是“登神计划”前期主要推动人之一，他是坚定的守护地精帝国的战士，他的大脑中拥有关于登神计划的诸多隐秘，以及诸多关于地精帝国机关图纸的线索。
　　从他身上获取足够多的知识……或者阻止他的大脑被联合军队所夺走，哪怕是用毁灭的方式】
　　【支线任务3：活着】
　　【详情：无论你选择哪一条道路，万动城和各国联军都不会允许你们活着。请至少坚持到万动城解体，否则你的生命将会被永久的留在地下城之中】
　　【支线任务4：帝国的余烬】
　　【详情：请尽可能地将万动城中隐藏的资源和技术收集走，带走的资源和技术越多，历史回响重置前发放的奖励就越多】
　　【支线任务5……】
　　……
　　看到世界意志发布的这些任务，凯尔心中阴霾无法消散。
　　想要通关这个地下城，他将面临一个无比麻烦的问题，那就是站在哪一方。
　　按照任务的常理来说，他应该站在各国联军一方，只有这样，才能最大限度的保证有生力量，以及……活着离开这个副本。
　　但是他同样也清楚，既然在开启了这个副本的时候，世界意志曾说过“尽可能的将地精带回来”，那就说明，如果想要获得这个地下城最重要的东西，凯尔……
　　必须要坚定的站在地精们的一方。
　　想到了这里，他没有去看老地精。
　　在重新恢复了记忆以后，吸收了此前的记忆，他就知晓自己是万动城的主要防守人员之一。
　　不出预料，万动城防守的人员中有相当一部分是来自于兰开斯特那些陪同自己进入地下城的游骑兵。
　　事实上，在吸取了这具身体原本的记忆后，凯尔确实是记得自己掌握这一支完全听从自己命令的防守小队。
　　他没去看老地精的脸，站起身来，背对着老地精朝着阳台走去，边走边说：
　　“所以这次地精指挥部那边怎么说，总不可能拿城里的居民当挡箭牌吧，你们一直都只是在打击那些被各国联军占据覆盖的据点而已，遵从以往的规则，在联军来袭之前发布撤离通告便可从容……”
　　“凯尔大队长？”
　　凯尔的步伐停顿了一下，转过身来做了个地精帝国的军礼，声音低沉了下去：“非常抱歉，失态了。”
　　中年老地精望着外边的风景，视线有些飘忽，声音沙哑的说：“放弃我们的同胞，这是一种悲哀的选择。”
　　凯尔内心毫无波动，甚至有些想笑，但他脸上依旧没有丝毫温度的说道：“是啊，无能为力的感觉，真的是……太悲哀了。”
　　老地精这次沉默了很久，片刻后却仰起头，声音拔高说：
　　“这世界上没有人会以失败为前提发起反攻的号角，凯尔大队长，这不是我们选择失败的理由。
　　以和谈求和平，战火只会接着延续，瑞恩议长的做法错了，这是在让我们失去最后反击的能力，变成联军们待杀的羊。
　　我无法接受这样的结局，所以我需要得到你的帮助！
　　要么不打，要么就打到那些各国联军痛彻心扉，这次我来，给你带来了一样东西——”
　　他将那个一直挂在身上的铅盒被取下，“哐”的一声重重砸在了桌上。
　　凯尔皱着眉头将其提起，手指轻轻用力，那坚硬的铅盒就像是烂泥一般凹陷下去，其中一端发出不堪的呜咽，化作碎块啷当砸在地板上。
　　铅盒一斜，一阵沉闷的摩擦声中，一把无刃剑柄从盒子中滑落，被灵敏的凯尔抓在了手中。
　　老地精下意识的想要后退，但反应过来，又停下不动，盯着那单手剑解释道：“这是9年前，我们第一次启动登神计划，击杀降世的邪神血肉后，最后获得的战利品。”
　　凯尔听了之后手下意识的抖了一下，这对向来冷静的他来说，是很久没有过的体会。
　　回过神来的凯尔轻轻抚摸着那冷清的剑柄，往上边的缺口塞入了个魔晶，那无刃剑柄上迸发出高速碰撞的能量流，凯尔知道，就以这把剑的力量，只要能量没有耗尽，一剑下去，若是没做好阻挡，怕是圣域都要饮恨当场。
　　虽然这东西带不出去，但凯尔脸上难得露出一个笑容：“还不错。”
　　老地精望着被凯尔握在手上的双手剑，嘴角勾起一丝笑意，慢悠悠的说道：
　　“当年我们找到邪神的残骸时，发现祂把周边残存的神力吸收的差不多了，一具残骸竟然能够做到如此的地步，挺不合理的。
　　不过神灵的力量向来神奇而荒诞，有着诸多奥妙，所以我们把那残骸带回来进行研究。”
　　说到这，老地精停顿了一下，多看了凯尔几眼，这才慢悠悠的接着说下去：
　　“在迄今为止的战场上，为了能够延缓万动城被攻陷的时间，我们不得不用【反施法场装置】，将周边地带变成了几乎无法施法的‘绝魔地带’。
　　除掉我们地精拥有的热武器外，那些来自各国的联军基本被剥夺了施法的能力，战斗力大减，当然，没办法使用魔导武器，对我们来说，也是损伤极大。
　　我们地精擅智而不擅力，整个万动城，身体强度能勉强和那些职业者交手的人不多，而你是最强的那个。
　　这把武器在与职业者碰撞时，剑刃中蕴含着的神力微粒会短暂的破坏掉【反施法场装置】的效果，到了那时候，就说你反杀那些强者的时机。”
　　凯尔握着这把武器，上边剑身微微发烫，他嘴角一扯，露出平静而又优雅的笑容：“还挺看的起我的啊！”
　　极致的武器就需要以极致的暴力来催动，凯尔向来信奉这一点。
　　以往他最极致的武器，就是那延绵不绝编织成罗网的魔力丝线，偏偏是在这个环境下，凯尔最强大的魔法一环，被直接废掉了。
　　饶是如此，他对于自己的战斗力依旧充满信心。
　　他无比感激芙兰卡姐姐提前为他激活了【狮心之证】，如果没有狮心之证，那他现在连自保的可能都没有。
　　谁能想到，就是那时来自地母神教会那边的诸多记载，都没有提起过，万动城具备着抹除施法能力的装备？
　　不过……无所谓。
　　当他握住这把剑的时候，他就知道，这就是他多年以来所渴求的武器。
　　就算丧失了大部分的战斗能力，但他依旧可以使用类似自己专属技能的力量……
　　他伸出手抚摸了一下自己身上沉睡着的暴食史莱姆女王“艾斯特”。
　　呵呵呵……
　　该说是幸运女神对我撩起了裙角吗？
　　暴食史莱姆没问题，那胜利的天平，就像我们倾斜了。
　　凯尔感受着这把剑头握在手中时赋予自己的力量感，沉醉的说道：“这小家伙有名字吗？”
　　“晓夜，你可以这样叫它。”
　　“晓夜……天亮了就好的意思吗？”
　　老地精没有回答他这个问题，转口说道：
　　“你的游骑兵小队已经在城门外集合了。凯尔大队长，可供地精生存的地盘不多了。
　　我们不能再退，再退这一次，后辈们连反抗的心气都没有了，我们需要一场胜利。”
　　“不必多言，我是个军人，你只需要告诉我怎么做……”
　　凯尔脸上露出了轻松的笑容：“当然，恕在下直言，我希望能听到我想要的答案。”
　　老地精沉默，将一个铁盒放在桌面上，推到他身前：“这是我们要说的第二件事，凯尔……这是我们万动城能够拿出来的最终兵器——你可以叫他‘终焉弹’。”
　　闻言，凯尔皱了皱眉，低声说道：“你们想要用这东西杀死那些联军？”
　　“杀不了多少的，他们不会聚集在一起，这个武器的致命伤害，在于爆炸后所产生的身体污染……这东西，是用邪神血肉做的，你知道的。”
　　“你就这么自信我会拿着晓夜，抱着这个能够把我一起炸上天的东西，去找那些联军拼命？凭什么？”
　　老地精望向那寂静的城市，哪怕是在万动城快要崩塌的时候，这座衰颓的城市依旧会有新的生命诞生，新生儿会继承他们的意志，在这个绝望的世界活着。
　　前提是这次的计划能成功，不然，连活着都成奢望了。
　　他对凯尔露出了一个温和的微笑，轻声的说道：“我会先你一步上路，这样你就不会担心路上寂寞了。”
　　老地精从衣兜里掏出个皱巴巴的烟盒，点燃了一支香烟，吸了一口后道：“自己的战士去送死，我可真是个失败上司，但是我们宣誓过要保护同胞的。”
　　凯尔叹息：“用自己的死来绑架我？没必要。”
　　严格说起来，老地精算是凯尔在这个世界的养父。
　　啧，平白无故多了个父亲，还挺不爽的。
　　或许是误会了什么，老地精哈哈大笑，说：
　　“怎么，这时候反而怕我死了？你小子别担心，其实分别也没有那么可怕。
　　65万小时后，当我们氧化成风，就能变成同一杯啤酒上两朵相邻的泡沫，就能变成同一盏路灯下两颗依偎的尘埃。
　　世界中的原子并不会湮灭，而我们也终将能再见。”
　　老地精拍了拍他的肩膀大笑道：“接下来交给你了。”
　　一声火枪声嘹亮，惊扰了这片安静的城市。


第一百七十七章 余烬的时代
　　这一场地下城之旅很不美好。
　　这大概是为什么历史回响类的地下城在整个大陆的地下城中，都算得上是最麻烦的地下城之一的原因。
　　前世原住民和玩家们聊起关于这一类地下城的经历，脸上总是带着些许心有余悸的表情，可玩家实际进入此番地下城的时候，却很难以体会原住民们说的“感觉整个人有那么一瞬间都变得不像是自己了”的感觉。
　　玩家们进入这一类地下城，顶天了就是在系统面板上获得一系列简短的过去人生经历的介绍，除此以外，在有关于记忆的方面，是没有被动过手脚的。
　　凯尔看着眼前缓缓倒下的老地精，没有说些什么。
　　在压抑住了自身的记忆以后，他好说歹说，总不至于让自身的性格受到此世记忆的影响……大概。
　　凯尔轻声叹了口气。
　　他其实是清楚，自己绝对是受到影响的。
　　因为在重新唤醒了自身记忆后，他分明拥有了自己在万动城生活时的场景。
　　或许是因为刚刚激活记忆，以至于连带着自己在进入这个世界后所获得的第一眼的记忆，都跟着如潮水一般扑面而来。
　　在那个画面里，尽是一些无比陌生的场景，似乎一闭上眼，就能看到当时来到地下城时的那番记忆。
　　……回忆的片段……
　　万动城的中心医院中，一声婴儿的啼哭声响起。
　　陆地、大海、天空……一切都像是被压扁了一般，延绵的恐惧让凯尔喘不上气，脑袋一片空白，回过神后，席卷而来的疲惫让他下意识大口呼吸，却发现自己嗓子里跳出的是哭声。
　　白的发亮的房间里，一名女子用温和的眼神看着他，一名穿着深绿色笔挺服装的男子抱着自己时表情紧绷身体僵硬。
　　“希贝尔，既然是男孩，那还是按原来的那个名字吧。”
　　“嗯，听你的。”
　　“好！”长得和记忆里的安东尼无二的男子声音颤抖，“就叫他凯尔吧……凯尔·D·海洛伊丝。”
　　那一天，是凯尔来到新世界的第一天。
　　万动城的下午茶、凉茶、糖水和海鲜，构成了他为数不多的童年。
　　在万动城，没有那么多繁衍到极致的职业体系，名为机关术士的职业，就是整个万动城中最普及的职业之一。
　　然而宁静的生活并没有持续多久，转瞬而至的战火瞬间淹没了这座城市。
　　然而，这种宁静的生活并持续没有多久。
　　……记忆加速中……
　　【地点：万动城－国立大学堂】
　　【时间：凯尔取代“帝国的余烬”地下城某个新生个体的第六年】
　　“在《帝国的崩塌》这本小说的最后，一位不知名的吟游诗人曾这样写道——
　　我们总以为地精的天敌会来自于邪神，或是世界之外的那些无限的大恐怖，但却从未想过它会出现在我们身边，曾经的盟友吹响了帝国末日的号角，驱使着死灵和魔物蜂拥而来，于是城外成了地精的禁区。”
　　教室讲台上的投影晶体里朝着墙上播放着视频，视频里沙哑的男声旁白像是低声诉说着久远的故事——
　　“神华历100年，一则【NS湖惊现水怪忽现，上岸袭击游客，造成3死11伤】引起了小部分地精的关注。
　　但我们已习以为常，众所周知，每当NS湖的各族游客数大幅度下降，水怪就会不辞辛劳的出来工作。
　　我们将之视为笑谈，但我们未曾预料，这是神罚的萌芽，短短半年，死灵、魔物和各国联军的铁蹄就席卷了大半的地精帝国。
　　地精生态大公园出现体长超二十米的爬行巨兽，自称是爱好和平的精灵们驱使着至高森林中的野兽冲击我们的城市。
　　江流之中，某同胞捕获一只成人手臂粗的蓝壳小龙虾，释放毒液致一家三口中毒身亡，那是来自神圣布里尼亚的圣甲龙虱，悄然的于江河之中释放败血毒素。
　　地精帝国王都周边出现大量血眼乌鸦，遮天蔽日，引起广大市民恐慌，有人看见矮人王铜须·熔炉手持神器【雷霆·碎颅者之锤】，在与地精帝国的终极兵器【天体魔像】遥遥对峙。
　　魔动炉之城，忽然有大量死灵、恶灵入侵，爆发恶性死灵诅咒感染，受感染者表现出极强的攻击性，疯狂的向着周边人发起攻击。
　　……
　　我们就像是从联合起来，共同迈向未来的时代，被一脚踢回了人人喊打的时代，被漫山遍野的魔物和死灵包围。”
　　纪录片中一张张血粼粼的画面不断刷过，最后定格在一张新闻报纸上，那报纸的标题如血般醒目——《沿海大撤离，积蓄力量再反击》
　　“神华历101年11月11日，地精帝国主要沿海城市受魔物袭击状况愈演愈烈，我们只能选择离开沿海，向着内陆进军。
　　次年3月，为减缓死灵和魔物的步伐，各地区彻底拉开末日之战，超过400颗‘终焉弹’在地精帝国边境被引爆，导致多地沦为炼金风暴的重灾区。
　　……”
　　那视频中一道道人间炼狱一般的场景划过，坐在下方的地精们眼中毫无笑意，死寂一般的范围笼罩全场。
　　那视频中的男声的声音也越发的疲倦和沙哑：
　　“神华历103年1月1日，战争爆发的第二个年头，我们以4亿4300万余地精同胞的消亡为代价，换来了各地领主们的共同反击。
　　地精统一战线的成立，唤醒了地精反击的意志，几乎在同一时间，各地武装开始正式向着久居地精帝国的各大种族发出征兵令。
　　伴随着各地【反施法场装置】的开启，我们从原本的硬碰硬，变成了战场上的血肉磨盘的交织。
　　在多方合力之下，地精发起反攻，也正是这次猝不及防的大反攻，隐藏在死灵和魔物背后的主导者，那些曾被众生供养着的伟大者，神祇，暴露在了我们视野。
　　值得高兴的是，至少现在，我们终于知道了自己真正的敌人是什么……”
　　……凯尔记忆的分割线……
　　凯尔痛苦的捏了捏眉心。
　　似乎几年前，万动城扩充守备兵源时，在征兵宣传中，那位地精长官的声音还在脑中回响。
　　他看向那个倒在地上的老地精，将心中的情绪给压下去后，那股莫名的悲痛感很快的就消失了。
　　他张开了手，试图将这位老地精的尸体直接收入到空间装备中。
　　但是他很快地就发现，自己无法呼唤空间装备了。
　　“反施法场装置的影响吗？”凯尔有些头痛。
　　地精的这个装置，对于自己的影响比想象中的还要严重，如果不是老地精给了他一把能用的武器，他怕是连一个比较合适的武器都没有。
　　忽然，他怀中传来一阵轻微的震动。
　　凯尔将手伸进怀里，掏出了一个看起来像随身收音机、功能也是随身收音机的东西，搜寻了一下记忆，就知道了这东西怎么使用。
　　他按下了收听键，收音机中突然出现了一道电流声，片刻后，一道声音断断续续的声音传来：
　　“这里是地精帝国统一战线广播电视总台～
　　这里是地精帝国统一战线广播电视总台～
　　这里是地精帝国统一战线广播电视总台～
　　现在向过往全体帝国国民、非政府组织以及全体心向地精者发送紧急避险通知。
　　地精帝国遭受空间灾难，基础设施遭受重大打击，部分城市已失去原有能力。
　　现在进行帝国最高动员，号召全体帝国子民开展自救互助运动，请全体幸存帝国子民寻找自己最近的城市及相应武装力量寻求帮助，并尽可能的帮助其他帝国同胞。
　　全体地精议会成员及候补议会成员要积极组织灾后重建活动，尽可能的团结一切能团结的力量，建立灾后统一战线。如无法及时自救，请等候城卫军、帝国军、民间武装势力或紧急救援机构支援。
　　各方领地应发挥战斗堡垒作用，主动迎难而上，竭尽全力维护地精帝国存续，必要时刻不怕牺牲，这是保留帝国火种的必然选择，更是我们对全子民的庄严承诺。
　　地精帝国依在，不会放弃任何一位帝国子民的生命，请全体同胞放下成见、严防犯罪，坚决反对无序带来的族群内耗，静候新的黎明。
　　地精帝国统一战线指挥中心宣。
　　以上消息请广大同胞互相转告。
　　帝国万岁！”
　　收音机里传来的声音很嘹亮，如果凯尔是地精帝国的国民，想必也会非常的震撼人心吧……
　　可是这声音越发的嘹亮，凯尔就觉得那声音越发的叹息……和讽刺。
　　因为当这个声音响起来的时候，历史上的万动城地精们还不知道，他们地精帝国的王都，已经被9名承受神降后的神选者夷为平地。
　　比这更讽刺的是……大陆上已经没有了地精帝国存在的痕迹。
　　他们的土地被瓜分，后裔变成了荒野上的猪，仅有的一些还残留着地精帝国时期辉煌的那些高等地精，一个个的都被培养成了贪婪的吸血鬼。
　　万动城之外的无尽荒原，没有任何地精存在的痕迹。
　　因为那看上去无尽的荒原……终究只是个地下城。
　　这里是历史的回响，听不见正史的讯息。
　　过往的一切，好像一场噩梦。
　　来到这个世界的第二十个年头，凯尔重新取回记忆后，感受到的是延绵不绝的惶恐。
　　这是多年以来笼罩在这个地下城上空的阴云，对自己这具身体产生了切实的影响。
　　以至于在重新取回记忆以后，他要做的第一件事情，竟然是压制这具身体中本来记忆所带来的那各种不该有的情绪。
　　“各国联军……”凯尔细慢的咀嚼着这个名字，似乎想要将这个词汇连同它所代表的含义一同咬碎一般，但最后，只能化作长长的叹息。
　　如果是站在各国联军的那个位置，凯尔想要获得比较高的评分，还算是比较容易的。
　　可很显然，世界意志不知道因为什么缘由，并不希望自己站在联军那边。
　　也对……如果仅仅是站在联军那边，根本不会像世界意志说的那般，需要自己动用全部的势力，处理得好的话，只需要一支精锐的游骑兵，从内向外攻破，就足够了。
　　这时，挂在凯尔耳边的耳麦中忽然有声音响起：
　　“大队长，接到紧急传讯，城外沙漠的巡逻队发现了一批群体行动的沙漠刺蛇，数量大概在10－15只。
　　他们没来得及将其击杀，有至少9只刺蛇潜入了沙土中。
　　距离那边最近的地精清扫小队还在外执行任务，恐怕需要您率游骑兵小队清扫这批魔物，万万不可让它们接近居民区。”
　　凯尔的脑海中立刻浮现出了沙漠刺蛇的模样。
　　那是一种体长少说也有十一、二米的丑陋蛇类，矿物结晶的鳞甲和滑不溜手的鳞粉，使得成年人哪怕手持西瓜刀也很难撕裂它的保护层。
　　而它口腔两侧瘤子一般的毒囊，却能朝着前方十五米范围内喷射腐蚀性极强的毒雾，万一不小心吸进了一口，整条喉管哪怕是肺部，怕不是都得腐烂掉。
　　按理来说，这样的魔物，用地精们的枪械杀死是最简单的。
　　但是奈何这东西保护色和茫茫大漠无二，稍微跑的远一些，你就很难找出它们的踪影，往常遇上这些东西，万动城议会那边都会派出一名感知职业者，协助部队将其剿灭。
　　但是好死不死，万动城的几名感知职业者随同一支职业者小队前去收集水源了。
　　想到这里，凯尔朝着耳麦说了一声：“那我去一趟吧，让人帮我准备好武器，我直接去城门口”
　　“我们的人已经在城门口等着了，抱歉，说好今天让您休假的，但现在万动城中拥有一定感知能力的人只有您了。”
　　凯尔没说话，行动如风，五分钟后，他就奔袭至城门口。
　　站在城门口的地精朝他敬了个礼，将一个半米高的盒子递给他。
　　凯尔脸色平静的将盒子打开，将一个深褐色的右臂铠取出戴上，再取出合金斧、盾，朝着士兵点点头，那巨大的城门被转动的机械设施拽开。
　　他一脚踏出，朝着飞沙漫漫的外界走去。
　　……
　　【万动城－议事厅】
　　在灯火通明的万动城的一角，会议室内有些沉默。
　　坐在角落的凯尔头一搭一搭的，脸上带着散不去的疲倦。
　　“孩子们，不要回头，这里不是家！”
　　迷蒙的梦里，他听见了一个老人痛苦的呐喊，哪怕是在假寐中，他的心脏也不由自主的狂跳了一下，狂涌的鲜血撕开了他的惺忪睡眼。
　　他有些烦躁，历史回响里接受的记忆，对他的影响比想象中的还要大。
　　这不应该。
　　如果对他影响都这么大，那对于他的属下来说，只会更为严重。
　　但是，今天白天，借着出城清缴那些精灵们驱使过来的沙漠刺蛇的契机，他成功的和进入了地下城的游骑兵们汇合。
　　在仔细咨询了一下其他游骑兵的状况后，他发现他们受到的影响虽然也不小，但远没有凯尔这样严重。
　　这不禁让他有些无法理解。
　　总不能就因为自己长得比较好看，就特意针对他吧？
　　他紧皱着眉头，一副身体不适的模样。
　　恍惚中，他感觉周围似乎一下变得喧闹了起来，隐约能听见一群人的窃窃私语。
　　“和当年一样，大撤离吧。”
　　“撤离不了，我们怎么撤离，你以为是刚开战前吗？四十万子民的生活起居是什么概念，再说还能躲去哪？”
　　“军方那里还能抽出多少同胞？”
　　“我们这边常规作战军零零散散加一起，大概能有个四万？”
　　“不够，不够啊！两天前那波死灵潮汐，西海岸死了很多弟兄……”
　　“凯尔大队长，大队长你有在听吗？”
　　凯尔猛地从昏昏沉沉的状态醒来，朝着叫醒他的中年点点头，看着一群男男女女正在圆桌前沉默对峙，眼神中闪过深深的疲惫。
　　“诸位，时间不多了。”
　　为首的中年地精轻轻敲击了桌子，用一种低沉的嗓音说道：“我希望你们能尽快拿出一个意见，时间就是生命，若是错过了最后的撤离时机……”
　　“我们将是罪人！”
　　凯尔看了眼用最小号字体打印并定妆好的小册子。
　　《本次西海岸魔物攻城、死灵潮汐所致损失统计与撤离计划》。
　　凯尔轻轻翻动册子，这册子没有方案，细细看了半册才发现，字里行间的都是“死人”。
　　简单概括就是：西海岸防线刚遭遇了大规模死灵潮的进攻，精疲力竭、弹药损耗巨大的地精快速反应部队在剿灭死灵潮后，便再次被迫与魔物迎战，最终几乎团灭。
　　他们已经尽力了，但是人力有穷尽，难敌神鬼！
　　而那些对手，对于现在的万动城而言，真的如神似鬼。
　　更麻烦的是，这样类似的情况凯尔也不是第一次见了。
　　纵观过去几年，面对顶尖武力到精英骨干的全方位碾压，地精可以说是一败涂地。
　　感觉……站在他们这边，好像有些带不动？
　　他觉得自己需要好好思考，到底要不要站在这些人这边了。
　　世界意志的奖励能不能拿到不说，他可不想将游骑兵全部葬送在这座城市中。
　　凯尔深吸了一口气，起身说道：“你们先聊，我去上边看看。”
　　出了这扇门，他隐约还能听到门内有人声音有点颤抖：
　　“我们已经两个月没接收到其他地精领地的广播了。”
　　凯尔身体一顿，离开会议室的脚步沉重了许多。
　　万动城外，一片郁郁葱葱。
　　被各族围剿的这些年，少了人流的痕迹，花草树木倒是茂密了不少，何等的讽刺，地精的末日，却是其他生命的春天。
　　地面万动城旁，塞文河水浩浩汤汤，日夜无休的穿过布里斯托尔湾奔流入海。
　　复而又听见一阵雷鸣声。
　　一道闪电照亮了天空，紧随而来的是倾盆大雨。
　　凯尔只听得见风雨的呼啸，微凉的雨水落在他身上，并不那么舒服。
　　他抹了抹脸，视线望向了那无光的钢铁丛林，隐约能察觉到那昏黑的房屋里，有一双双不安的视线在小心的打量着窗外。
　　这可真是个糟糕的不能再糟糕的开局了。
　　黑暗的角落中突然传来了一声铁盖跌落的哐当声，那一双双窥视着他的视线瞬间消失无踪。
　　凯尔皱了皱眉，从身后的武器匣里掏出了俩指虎戴上，两三步跨到了角落。
　　破旧的商品橱窗广告牌下，一个歪斜的垃圾桶旁，一个小小的身影似乎受到了惊吓，努力的将自己蜷缩到黑暗的角落。
　　凯尔的脚步慢了下来，望着那年幼的人类小女孩恐惧的望着他，眼眶中满是惊慌的神色，像是被抓包了的小偷。
　　怕惊扰到她，凯尔的声音很轻：“这时间，可不是你这年纪该出来的时候。”
　　她害怕的往阴影里退了退，然后发现根本没地方藏起来，声音有些呜咽。
　　凯尔再次叹了口气，在怀里翻找了半天，最后掏出一袋袋装的糖水黄桃，迟疑了一下，走过去放在她身前：“吃吧，很甜的。”
　　角落里的呜咽声轻了几分，良久，畏惧的眼神透过膝盖的缝隙悄悄打量着放在身前的糖水黄桃。
　　她咬了咬牙，被雨水浇得发凉的小手顾不得双腿的麻木，拿起了那袋不大的糖水黄桃，小心的撕开了外包装，几口吃掉，腮帮子微微鼓起，略有不甘的抓着包装舔了两口。
　　“谢～谢谢！”
　　“你叫什么名字？”
　　“米拉～”
　　“万动城的夜晚也很危险，不要乱跑。”
　　米拉犹豫了一下，小声的说：“我饿坏了。”
　　“那你等一下。”凯尔揉乱了她的头发，反身踏入基地，他的速度很快，没多久就拿着个罐头来到了米拉身边。
　　迟疑半晌，他看了一眼阴暗的角落，将罐头递给了她，低声的说：“吃吧，吃完就回家里，躲起来。”
　　“嗯！”米拉兴奋的点头，拉开了罐头，小口小口的吃了起来。
　　凯尔咽口水的声音被大雨吞没，良久，米拉吃完了最后一口食物，凯尔朝她伸手：“走吧，我送你回去。”
　　小小的手心放在宽厚的掌心，凯尔将她送到了矮小的安置区楼下：“去吧。”
　　“谢谢。”走回屋子的米拉在和上门时小声的说着。
　　……
　　处理完一桩心头事，凯尔心情沉重的朝着海港通路走去。
　　路的尽头是拦海大坝，大浪轰鸣，沉重的黑云压在海面上，那黑水一般的大海看起来竟是如此的阴森。
　　凯尔看向那矗立在黑海之中的礁石，那是“他”在万动城最经常锻炼的地方，准确的说是在取回记忆后的他最经常锻炼的地方。
　　来到这个世界也不是没有好处。
　　至少在获得了这具身体的记忆后，他对于近身作战的体悟提升了很多。
　　毕竟在地精们装置的限制下，没有办法使用魔法了，自己自然是更倾向于发挥近身作战本身的优势，时间久了，倒是磨砺出一副不错的身体来。
　　啧啧，虽然只是临时的身体，但貌似发展方向都是按照自己原本身体未来的发展方向进化的？
　　这个世界，自己比现实世界中有了更强的锻炼，年龄也更大，以至于在地下城中的这具躯体，多了几分悍勇，少了几分柔和……
　　似乎从单纯的美，变成了冷峻了。
　　还别说，这幅身体，凯尔还是挺满意的。
　　他将湿漉漉的外套甩在地上，脱下鞋子，也不嫌脚疼，直接从大坝跳到下方的礁石上，裸露的右脚扣在礁石上，左脚蜷缩抬起到腹部，整个人的身体前倾70°。
　　那干净利落的短发被雨水打湿，他上身穿着黑色的紧身衣，下身穿一条军绿色的长裤，他身上的肌肉线条饱满，但并不是那种病态健美选手那般不和谐。
　　每一寸皮肉紧绷，如同雕塑大师费尽心血雕刻出的展现人体极致之美的雕像。
　　那侧脸的轮廓如刀削一般，棱角分明却又不过分锋芒毕露，只是那皱眉时眼光如寒星般，凌冽的吓人。
　　此时他维持着一个能让牛顿从棺材板里跳出来的古怪姿势，眼神盯着深邃的海洋，良久良久，凯尔闭上了眼，藏起那锋芒毕露的杀机，身体挺直，不动如山。
　　正常人如他这样早已摔得头破血流，但礁石上的凯尔却一如他的气质一般，稳得很。
　　若有人仔细观看，就会发现他的右脚脚趾像是钢钉一般，直接嵌入礁石中，明明是正常人的脚掌，在他身上却如同鹰爪一般充满力量感。
　　难以想象，他的右脚到底有多可怕抓力，才能让他维持着这样反人类的姿势矗立在礁石上。
　　虽然被剥夺了施法能力，但凯尔本身的法师思维可没有被剥夺。
　　如何通过有效调整自身修行方式，来加快自身成长的速度，这样的特质显然也被继承到了地下城的这具身体上。
　　多亏了自身这种特质，他很快完成了个体实力的积累，飞速成长。
　　通过观察不同动作产生的身体肌肉发力的变化，发现更好的能均匀消耗体能、增长身体素质和打破极限的训练方式。
　　甚至发现了一些瞬间能耗巨大、容易给身体带来损伤的压榨式爆发技巧，凯尔将其戏称为【绝技】。
　　他并不是开玩笑，就算是离开了地下城中，就凭借着这一份经验，他就能够在近身作战技巧上，比得上很多的高级职业者。
　　他的双臂微微展开，像是往前扑杀敌人的猎豹一般，随着他均匀的呼吸，宽厚的背部微微抖动，腹部缓慢而大幅度的伸缩。
　　忽然，远处传来牛鬼般的嚎叫，一阵大浪遮蔽了落日，裹挟大海的力量席卷而来。
　　也是在这一刻，他猛地睁开眼。
　　矮小的前浪撞在礁石上，将他的身体下半身淹没，他身体却如同雕塑一般，依旧保持着单脚前倾的姿势，脚下如同生了钉子一般。
　　接着，一道两米高的大浪袭来。
　　他猛地睁开了双眼，瞳孔微缩，身上的肌肉微微充血、紧绷、蠕动！
　　下一秒，超越人类动态视力捕捉极限的拳影将正前方的大浪覆盖。
　　轰轰轰轰轰～
　　爆炸的力量和恐怖的速度将前方的大浪轰出大片的空洞，发出镐头机凿穿钢筋混凝土般的轰鸣声。
　　那沉闷的声音光是听着都会让人头皮发麻，难以想象如果挡下他的一拳会带来多可怕的伤害。
　　十拳……
　　五十拳……
　　一百拳……
　　突然，那被镇压的大浪下，大量气泡冒出，一条身上布满几丁质外壳的巨大蛇怪撕开水面，爆射而出。
　　凯尔脸上冷肃如雕像，眼神中凶光一闪。
　　只是那一瞬，他的拳头挥舞出去的那瞬间，一阵轰开的气浪喷涌而出，本就可怖的拳击瞬间再提一档。
　　绝技·认真一拳！
　　凯尔的身体硬生生被这一拳的反冲力轰得直立，脚下的礁石被脚趾抠成了碎石，拳头的轰鸣甚至将浪潮声给镇压下去。
　　那扑杀上来的怪蛇还没来得及靠近，就被凯尔的拳风压的甲壳波浪般蠕动，再然后，沉重的拳头在碰触瞬间，像是平地惊雷般，将它上身炸成一片血雾。
　　那拳风甚至还不停歇，裹挟着大量的碎块直接将它身后的大浪击溃，只见那海面上凭空出现了一条数米长的水下路径，又瞬间被周边的海水倒灌淹没。
　　呵哈！！
　　他长长吐出一口热气，斜阳的余辉撕裂乌云，将大海燃成一片，那如血的霞光倾倒在他身上，发红的皮肤将身上的海水蒸干，使得他整个人像是煮熟一般冒着蒸汽。
　　“魔物操控的海兽斥候吗……啧，迟早把你们宰了！”
　　凯尔强压下心中的情绪和有些烦闷的表情，眼睛却微微眯了起来。
　　这样实力的海兽斥候，凭借着【狮心之证】所带来的身体强化，他能从街头杀到街尾都不带停顿的，但它的出现却是一个非常不好的信号。
　　他深深望了一眼海洋，这么近的海岸线都出现了「海刺蛇」这种斥候兵，万动城情况真是越来越麻烦了。
　　“滴滴～”虽然隔得远，但听力够强的凯尔还是听见了甩在岸边的衣服里，那传呼机呼叫的声音。
　　他伸手抓着两米长的「海刺蛇」，甩向大坝方向，然后双脚一蹬，一个前扑跨过了十几米的距离，精准的落在大坝顶上。
　　掏衣服，取出通讯器，点开通话。
　　“大队长，西海岸的战友回来了。”
　　“好，你稍等一下，我马上过去。”
　　恰值大雨渐消，乌云散去，他看了一眼方位，一脚蹬地，冲向车队回来的方向。
　　……原野上……
　　“轰轰～”
　　远方传来了发动机的轰鸣，荒芜的原野上，一行车队如同不堪重负的老兵，艰难的朝着他们的方向前进。
　　战斗爆发后的数年，依旧是痛苦而煎熬的一天。
　　凯尔穿过在前方接应的士兵，他们的表情是严肃的，但有一种可怕的寂静在他们身边环绕。
　　“大队长……”一名士兵靠了过来，递给了一顶军帽。
　　凯尔将军帽带上并摆正，已经靠近的车队上，一群地精为主、各族混合的杂牌军低着头，帽檐投下的阴影遮挡住了溃兵躲闪的视线。
　　没人敢正视他的眼睛，凯尔只能先行开口：“只回来了这么几个人吗？”
　　坐在车后排的一名地精枪手跳下了车，缓缓走到了凯尔身前：“其他的都被魔物潮淹没了。”
　　“死了吗？”
　　“大概是吧，可能有那么些个幸存下来的，但估摸现在也被死灵操控，变成了新的亡灵了。”
　　凯尔点头表示了解：“一场大败啊。”
　　那名地精枪手表情沉重：“他们已经很努力的在和敌人战斗了，但是打不过就是打不过。
　　不管是哪一次、哪一次都惨败而归，现在万动城能出品的装备越来越差，子弹数量也越来越少了，我们，我们……”
　　此番西海岸防线，由混合职业枪手作战旅旅长亲率，本意是想占据沿岸高地，诱捕魔物群深入，但却万万没想到，在剿灭了海兽潮后，前所未有的死灵潮紧随海兽走出海底。
　　那隐藏的死灵数量远超千倍于他们的预期，有着职业者参与的行动也无异于羊入虎穴，硬生生被耗得弹尽粮绝，那些魔物才堪堪出手，以至于他们现在损失惨重到这等地步。
　　万动城混合作战旅的编号都快被打没了。
　　这次的反攻……不，可以说，魔物群出现以来的每一次反攻或防守，几乎都没有任何成果。
　　偶尔有之，那也是用无数士兵们的鲜血和生命换回来的。
　　哪些敌人，根本没将魔物和死灵的生命当成是生命，只当做是用来等价交换掉万动城热兵器部队的棋子。
　　站在这里等候他们回归的其他地精脸上也是一片麻木。
　　从一开始渴望等候胜利的消息，到后来散不去的悲观和绝望，甚至是如今，抱着麻木到近乎冷漠的心态在这里等候，天知道他们经历了什么。
　　他们也曾期待着英雄凯旋而归、众人夹道相迎，只是日子太久了，便忘了。
　　现在万动城联系不上外边，其实城内已经谣言四起。
　　有很多人都在猜测……
　　是不是现在除了万动城，已经没有其他地精领地还坚持着了。
　　凯尔皱了皱眉：
　　“这场战斗不应该打的，他们明显有准备，上千万的的死灵潮，这根本不是匆忙之间能够聚拢起来的数量。
　　我听说那片海域的尸体都堆成了大坝……”
　　为首那名沉默着的地精一下子怔住了，望着凯尔，呼吸开始变得局促了起来：“为了后方的帝国子民，这是……必要的牺牲。”
　　“此时此刻，看着这样的场景，你依旧抱有这样可笑的想法吗？”凯尔轻声叹息。
　　此时此刻？
　　什么叫……此时此刻？
　　为首的地精领队乌瑞恩回过头，扫过那带着一身伤痕和鲜血归来、宛如丧家犬一般的溃兵之后，他的脑海里情不自禁的想起了那从海洋冲爬出的怪物。
　　君临于魔物群之上的主宰者，也是主导了这场战争的魔物之王，眼珠子微微发红。
　　那是陷阱，如果早知道这次会有魔物的王者亲自参战，他们就不会如此毅然决然的堵上一切。
　　因为在那个怪物面前，他们就是一群无论多少次都无法取得胜利的敢死队之后。
　　这就是此时此刻——痛苦、哀鸣、长久的沉默以及死亡。
　　这沉重的压力压弯了乌瑞恩的脊梁。
　　“凯尔大队长，适可而止，这也不是乌瑞恩希望看到的结果。”
　　一名是身穿白大褂、头顶有些稀疏的中年地精从凯尔身后的人群中走出，他脸上带着不太健康的肤色，似乎没怎么见光。
　　“帝国的荣耀比人命更重要吗？”凯尔叹息，没再说什么。
　　他向来不喜欢那种无意义的牺牲。
　　当敌人的数量多到了一个量级，已经不是万动城能够抵抗的程度，无谓的牺牲换不来好的结果的。
　　这也是为什么他已经在考虑到底要不要站在万动城这边的原因了。
　　毕竟他也要为自家的游骑兵负责。
　　他要把他们安全的带回家！
　　白大褂中年地精来在乌瑞恩面前，拍了拍他的肩膀：“我觉得你不是那种需要我来安慰的人。”
　　乌瑞恩其人，脸上有一条伤疤，五大三粗，一脸横肉，肩膀上挂着一条脏兮兮的外套，满身烟味。
　　看起来有那么一点凶悍，算得上是地精中少有的猛士。
　　可以说，这人是凯尔相当应付不来的类型，也许他说话这么带刺，内里也和乌瑞恩这人和他天生犯冲带点关系。
　　信奉光荣战死者，和凯尔这种大多时候都会比较谨慎的家伙比起来不搭。
　　毕竟……他不谨慎时，纯粹就是因为已经找到了足够多的后盾，没有谨慎的必要。
　　只是那乌瑞恩的颓废并没有持续多久，深吸了一口气后，他那本来有些佝偻的身体缓缓挺直，眼中露出一抹凶光，咧嘴直呼其名：“凯尔！”
　　凯尔对那说话粗声大嗓的人并没好感，尤其是他和自己说话的时候，指头上还吊儿郎当的夹着根烟。
　　对于他这种恪守纪律的施法者而言，烟酒是最不应该碰触的东西，而乌瑞恩这个地精却明知故犯。


第一百七十八章 神啊，请宽恕我！
　　“你看起来不像个教官，而像是个不知道从哪里冒出来的混混。”凯尔伸出手指，像是感受不到热度一般，将他的烟头直接掐灭。
　　“哦，抱歉，他只是习惯了。凯尔大队长，你怎么知道乌瑞恩以前是教官？”白大褂地精勉强微笑着说，同时对乌瑞恩使了个眼色。
　　乌瑞恩毫不在意的再次掏出火机将烟再次点燃，深深地吸了一大口，烟头直接燃到烟屁股，好一阵吞云吐雾：
　　“我和他认识比你要早，这小子当年来我手下训练，吃了不少的苦头。”
　　凯尔那淡漠的脸上，在听见他这样说话后，脸皮微微抽动，再说话的时候，声音中已经带上了些许情绪：
　　“如果你指的训练是指让一个12岁的小孩在负重徒步五公里精疲力竭后，被拳头一下下的击打到近乎昏厥，那勉强算是了。”
　　听见凯尔的话，白大褂地精愣了一下，扭头看着乌瑞恩，就像是在看一头牲口了。
　　“啧，在你改良那些近战职业者的专长强化方法之前，地精守备军里的职业者几乎都有经历过这事。
　　凝练专长本就是无比危险的行为，就算是那些长时间磨炼自己肉身、半只脚走在这条路上的武僧，强行忤逆身体的本能，也会有巨大的风险。”
　　乌瑞恩将手中的烟头丢在地上，一脚踩灭，不以为然的说：“拜托，职业者都要九死一生，像你们这种没有基础的人，如果不以铁拳凿击特定部位，刺激身体求存的本能，一旦凝练专长失败，五脏衰竭都很正常。”
　　凯尔悄声的“啧”了一声。
　　虽说伊贝尔联邦时代凝练专长的方法也挺野蛮，但他没想到在六百多年前，这片大陆上凝练超凡专长的方法竟然这么残酷。
　　乌瑞恩低下头再掏出了一根烟，点燃叼着嘴里，看见凯尔的眉头皱的更厉害了，他挑衅一般的挑眉，然后偏头对白大褂地精说：
　　“行了，奥斯本博士，有什么事上车说，你愿意从你的狗窝里钻出来，想必不是为了见我，上车，我们回去的路上聊。”
　　奥斯本博士点点头，然后视线看向了凯尔。
　　凯尔皱了皱眉，三人坐上一台车子，先车队的人一步，朝着万动城开去。
　　路上，在前排驾着车的乌瑞恩终于再次开口：
　　“行了，奥斯本博士，你有什么想说的直接问他。就现在这破世道，你往前数也找不到一个身体比他强健的职业者了，往后怕是……也没有机会了。”
　　地精帝国怕是已经崩塌，留在万动城的不过是帝国的余烬罢了。
　　现在万动城的兵源只会越来越衰减，在反施法场装置的影响下，职业者的晋升也变得更加的困难。
　　新生的帝国子民中，甚至很多人都已经不知道职业者的力量是缘何而起的了。
　　白大褂地精点了点头，朝着凯尔温和一笑：“凯尔大队长，我听议长说，你当年曾被魔物‘暴食史莱姆’寄生，并消融了部分血肉，是吧？”
　　凯尔眯了眯眼，刺人的视线在一侧的地精研究员身上徘徊了一下，最后淡淡的说：“有什么问题吗？”
　　“我听人说，你在还小的时候，就偷偷写信告诉你父亲的上司，说那些死灵和魔物背后有神祇的存在支持，如果需要取得成果，就必须尽早采取斩首行动。
　　否则一旦神祇使用神降，我们的计划就会被瞬间破坏，可惜了，当时没有人在乎一位人类小孩的方法，更别说采用。”
　　“也许我那时候就瞎猜猜？魔物本身在随同地下城融入大陆的时候，就因为没有得到世界意志的认可，而相较于正常的大陆种族，更加的具备兽性。
　　而死灵因为渴求着生者的血肉，对于践踏生命的行为无比推崇，更加难以控制。
　　如此有攻击性的魔物和死灵，却如此有序的对地精帝国轮番发起攻击，我觉得不合理，但你们却被魔导装备和热武器的的火力遮蔽了双眼。”
　　“你看你，敢说还不敢认了！”乌瑞恩突然失笑。
　　刚才吸进肚子里的烟顺着他微张的鼻孔喷出，眼神有些锐利：“我可记得分明，你当年托关系进营地，说想要成为一名职业者的时候，那眼神坚定的就不像个孩子。
　　当然，不只是你，你手下的那群游骑兵……啧啧，算了，当我没说，至少此时此刻，你我还算是战友。”
　　凯尔一时间有些沉默。
　　他不清楚乌瑞恩到底是在试探他，还是早就已经有了结论了，但无论是哪一种，至少都说明乌瑞恩已经开始怀疑他和他手下游骑兵的身份了。
　　该死，现在情况有那么一点麻烦啊！
　　按照正常的历史回响类副本，世界意志为了帮助副本攻略者尽快融入地下城，都会从零开始，为副本攻略人员提供一个科学合理的身份。
　　在这种情况下，几乎很少听说过有人会被历史回响类地下城的生灵们发现问题……除非他们自己闲着蛋疼。
　　但现在这个情况，他感觉有些不太对。
　　车停了下来，万动城的地上入口到了。
　　“如果你来这里是为了问我这个，那我想没必要继续了。”凯尔说着，转身推开车门离开。
　　“乌瑞恩！你说你——”白大褂地精用力的拉了一下乌瑞恩，然而没拉动，显然对于乌瑞恩这位地精混合旅实权控制者的粗俗也有些不适应。
　　“所以我才说，讨厌和你们这些地精学者合作，对那小子哪里要小心翼翼的试探啊？”
　　乌瑞恩把手中的烟头从窗口扔出去，单手从口袋里掏出压扁了的烟盒，想再抽出一根。
　　敲了一下烟盒，空的，脸上肌肉抽动，口中骂骂咧咧，头伸出窗口背对着已经转身离开的凯尔喊道：
　　“我知道你现在很强，如果仅仅只算万动城里的同胞，就算是将我们地精中体质最强的那些家伙都考虑进去，你也已经和他们不在一个层次了。
　　但信我，别去找那家伙，你特娘的没有机会打赢魔物之王的，就算你打赢了也没有用，不要忘记了，最危险的从来都不是那些站在明面上的家伙……
　　西海岸破了，我们的人基本死光，下手的是魔物之王，但牵扯着混合旅，让我们离不开的，却是一位神选者。
　　我们想走，但是我们没机会了，你TM听懂了吗？”
　　凯尔脚步顿了一下，然后接着往前走。
　　“等等！”
　　乌瑞恩厉声说：“我猜得到你的想法，在场的人哪个不想把各国联军搞死，但没机会了，没机会了懂吗？
　　当年趁着他们还没见过终焉弹，我们沿着国境线炸了一圈，取得了不错成效后，很快就他们就出动了神选者，用神祇的力量来抵挡我们的主流战斗武器。
　　从那以后，我们想要搏命的想法，就很难实现了。
　　你很强，但你是有极限的，在面对终焉弹时，你我没有差别，除非你打算像当年的西海利刃一样，直接将自己当做诱饵，敌我不分的将他们都炸上天……”
　　“乌瑞恩！！”白大褂地精声音上扬，生气的打断了乌瑞恩的话。
　　“凯尔大队长，请别误会。”白大褂地精下车，急忙上前，“近期万动城研究院有了一些发现，也许可以扭转局面，但是恐怕要麻烦您协助测试一下。”
　　“算了，我很忙。”
　　凯尔低下了头，片刻后将情绪压了下去，脸上带上一丝歉意，“抱歉，我今天有些累了，「海刺蛇」的事你们和上头说一下。”
　　“不不不，是我打搅到你了，但我还是想和你说一下……”
　　“抱歉。”
　　凯尔再次说道，转身走远了。
　　白大褂呆滞了一会后，脸色有些低迷。
　　“乌瑞恩，你看看你做的什么！”白大褂地精苦恼的对乌瑞恩说。
　　“嘿，你懂什么，你以为我们讲话对他好使吗？那小子在是军人之前，先是一位职业者……”
　　乌瑞恩呵呵笑道着，表情漫不经心。
　　像他们这种人，单纯的言语可不那么好使的，要么就直接让上级下命令，要么就让他主动做出选择。
　　至于凭借口舌之利让他改变想法？开什么玩笑？
　　乌瑞恩怎么可能不知道抽烟喝酒会影响职业者身体发挥，但还不是该抽抽，该喝喝。
　　像凯尔这种不抽烟、不喝酒、不近美色、不迷恋权势的人，心智之坚定只会更在他之上。
　　“他显然不想和我们打交道，要是他不同意，我们最后的机会也没有了！”白大褂地精有些苦恼。
　　一旁的乌瑞恩轻轻吸气，突然暴起，一拳抡在白大褂地精脸上，将他锤到地上，马丁靴踩在白大褂地精的脸旁：
　　“去NMD机会，老子要是管着的是游骑兵，在接到你让他们去给你们殿后的命令时，第一时间就先砍了你这发号施令的人。”
　　乌瑞恩暴怒的像一头狮子。
　　他曾是“为了战争的胜利，总会出现一些必要的牺牲”这一理念的拥簇者，至少在这次战斗之前是的。
　　但现在他发现自己错了，大错特错！
　　如果说各国之间的战争是政治的延续，那与神祇的信徒之间的战争，就是为了谋求活下去的可能性。
　　战争的目的是求存，可西海岸的防线的全面溃败那天，他面对那个藏在魔物群里冷眼看着他的神选者时，突然感觉所有的战斗都不重要了。
　　他现在只想保住还存活的同胞的命，至于和神的羔羊们之间的战争？
　　只要有那个怪物（神选者）的存在，那只会是一面倒的屠杀！
　　“咳咳～感性可不是我们这些作战中心的智囊团该有的情绪。”白大褂地精吐了一口血沫，一颗牙齿混着血沫溅在地上。
　　“大概是上头知道你们这帮人也就能动动嘴皮？终究要有人来执行命令，而很不碰巧，那人不会是你们。”
　　乌瑞恩冷嘲热讽道：“或许是担心你们这些为了探究世界奥秘和神秘现象而不择手段？毕竟研究院里貌似有不少试图从邪神的尸骸中找出神祇奥秘的狂徒，比如说曾经主导了【天梯计划】的你。”
　　白大褂地精捂着腮帮子嘿嘿一笑，勉强站起：“也许我们只是想追逐一下世界终极之美？说真的，我还挺羡慕你们的，至少你们什么也不知道。”
　　乌瑞恩啐了一口，满脸不屑：“怎么着？像你一样跪倒在邪神的尸体边，乞求一个尸体的力量吗？”
　　“那倒不至于，也许我更愿意将那具尸体放上手术台，好好切片研究一下？”
　　白大褂地精喃喃，将掉在一旁的眼镜捡起来，自顾自的说：“也许在你们眼中，我们这是这样一群毫无责任心的大骗子？
　　毕竟就我而言，喊着为全地精和全大陆的利益而研究神祇的口号，但其实只是为了拿社会的财富资源来满足自己的贪婪求知的欲望，满足我对那种玄虚的宇宙和真理之美的快乐。”
　　他用白大褂将自己带灰的眼镜擦干净戴上，落日的余辉倒映在镜片上，看不清他镜片后的眼神。
　　“怎么，这时候不想着求凯尔救救你们了？”乌瑞恩讽刺说。
　　白大褂地精推了推镜框，面上扯出个略显扭曲的笑：“不，我只是突然认识到了刚刚我做了一个愚蠢而无效的举措，反而是忽略了最重要的重点。
　　乌瑞恩，我本来以为你是站在我们这边的，但现在看来，就算是你，也会被神选者的力量蒙蔽双眼，你不是一个合适的候选人。”
　　“啊对对对！”乌瑞恩怒气未消，满脸狰狞，“对，我是吓破胆了，在我面对那个神选者的时候，我就知道我再也没有反抗祂的力量了。
　　但那又如何？凯尔不一样，他足够的强，他还没到上限，更没见过那个家伙，他比你们任何人都更有机会活下去。
　　我本来觉得他那逃亡主义的思维会削弱他作战的勇气，但现在看来，这反而是个好事，他现在至少还能冷静思考，而不是被狂热的战争氛围裹挟，失去作为决策者的冷静。”
　　“所以你要阻止我吗？”白大褂地精摊手。
　　“不，我是军人，但我想如果你找我来开导那小子，那很抱歉，会适得其反。”
　　听到乌瑞恩的话，白大褂地精笑了：“只要不阻止，那就足够了。”
　　是夜，暮色降临，万籁俱静。
　　从海岸边宣泄完心中怒火的凯尔拖着沉重的步伐迈入基地。
　　在路过万动城入口处的巷道时，他的脚步停顿了一下，转身朝着无声的巷子走去。
　　黑暗之中，他再次对上了一双失神的眼睛。
　　“我不是和你说了，在家里会更安全吗？”凯尔的眼神微微发冷。
　　那靠在垃圾桶旁的人类女孩米拉的身子下意识颤抖了一下，埋着头说：“没有家了。”
　　“……”
　　“他～他不要我了。”情绪稍稍平息了一些的小女孩沉默了一下，嗓音因为哽咽而有些变形。
　　凯尔鼻子闻到了一股怪味，眼神变得更加深沉了：“不会的，现在还活着的孩子，都曾被人深爱着。”
　　“西、西海岸回来的车里，没有见到爸爸。”小女孩努力擤鼻，可眼眶还是红肿的。
　　凯尔愣了一下，脑袋微微发白，恍惚间想起那沉闷的会议室里，有人说“两天前那波虫潮，西海岸死了很多弟兄”的话，想起了那支寥寥无几的归来的车队。
　　他一时感觉言语竟有些苍白，以至于摇着头说：“他可能是想去拯救世界了，你再哭，他就不能安心的保护大家了。”
　　“他死了！”
　　“……是啊，他死了。”凯尔声音愈发的低沉，“杀死他的，是「神祇」，记住这个词，那是带来末日并夺走你父亲的怪物。”
　　“怪～物？”
　　凯尔的眼神中透着些许冷意，单薄的睫毛垂下：“是的，怪物。他们喜欢霸占怯懦者的大脑，让他们除了会向自己摇尾乞怜以外，再也不会想到什么东西。
　　有时候他们又会像吃饱的猫咪玩弄老鼠一样，给它希望，又慢慢夺走它的生命。”
　　米拉眼神中的恐惧更浓了，不可置信的说：“为什么～为什么它们要这么残忍？”
　　“因为那是祂们的活法，为了获取力量，祂们会将名为信仰的毒药注入到活物体内，让其顺着血液蔓延全身，融入大脑深处。”
　　凯尔回想起前世某位因为亵渎神灵，而被神选者围杀致死的死灵法师的研究成果。
　　凯尔咬字非常清晰，呢喃一般的说：“神灵凭依以后，名为信仰之力的‘毒药’会具现化，蔓延全身。
　　甚至不用24小时，信仰之力就会以人体为巢穴，孵化出更具侵蚀性的特殊力量‘神力’。
　　神力诞生后，释放出的特殊力量会取代人体大多数血管壁，在身体内部扎根，形成取代内皮细胞的特殊激素，进一步解放我们身体的力量，而在这过程中，神力蔓延所造成的身体的快乐，会让神选者义无反顾的成为快乐的俘虏。
　　他们将这个称之为与神交融，是神选者超越自身极限的证明。
　　然而神力的成瘾性太过强大，于是神选者会丧失对疼痛的判断，沉沦其中，沦为从他身体中复苏的神灵的玩具，任其摆布。
　　等待他们的，是在窒息的幻痛和蔓延的快乐中停止呼吸，化作被神祇操控的行尸走肉，所以你明白的吧……”
　　凯尔蹲下身，轻轻捧起了女孩的脸，看着她已经被泪水淹没的双眸，淡淡的说：
　　“所以你明白了吗？这就是神祇，以致幻的幸福扭曲真实、剥夺人智并制造活着的亡灵，归根结底就是为了吃人。仇恨祂们吧，因为祂们，你的父亲再也不会回来了。”
　　米拉的眼神有些茫然，显然还无法理解。
　　致幻的幸福不也是幸福吗？至少梦里还有机会见到爸爸妈妈。
　　“想不明白就不想了。”凯尔松开了捧着她脸颊的手，缓慢的将她的头发揉乱，“这样，你别哭，我就给你讲个故事。”
　　米拉低下了头，似乎有些抗拒的晃了晃头，凯尔的声音却越发低沉：“如果你是圣堂中耀眼的圣骑士，曾向神宣誓会保护无辜弱小，诛杀妖魔邪鬼。
　　有一天，在前去驱魔的路上，你碰见贵族准备抢走一个女孩，在纠缠过程中，女孩的帽子不小心掉落，露出了她头上的犄角，你知晓，她便是你要杀的恶魔。
　　但她身上很干净，没有血腥味，应该没有伤害过人。如果是人，你会义无反顾的救她。
　　可她是恶魔，恶魔的身份让你也有了顾忌。你犹豫了，不知道是不是要救她离开。
　　可你曾在神前庄严宣誓保护弱小，立下与恶魔势不两立的誓言。”
　　少女瞳孔中的迷茫倒映着凯尔那苍白但越发坚定的脸。
　　只见他的眼神中满是疲惫，但那沉重的话语却在不断拔高：“大多数的恶魔都会作恶，你觉得你是选择视而不见，还是要背弃你的誓言，用仇恨的火焰喊出那句——
　　神啊，请宽恕我！”
　　小女孩静默良久，眼神渐渐明亮了起来，她稚嫩的喉咙中发出沙哑的呐喊，像是在求救一般：“那骑士会来保护恶魔小姐吗？”
　　“不会，他依旧恪守自己的誓言。”
　　“那他为什么要忏悔？”
　　“因为他会保护恶魔小姐不受贵族的伤害，然后……贵族与她皆由他所杀。”
　　“恶魔小姐终究要死吗？”
　　“是的，但圣骑士会很温柔的。”
　　“是这样吗？”
　　“所以啊……”凯尔的眼神像是被深渊吞没，他的指尖顺着她破烂的衣服向下滑落，眼神中带着浓浓的悲伤，“神啊，请宽恕我！”
　　暴食史莱姆女王，艾斯特，苏醒。
　　指尖闪烁的史莱姆溶液，将米拉的身体吞没。
　　凯尔看着她在掠夺生机的溶液中挣扎着，灼灼的浓烟卷着尸臭味袭来。
　　她踉跄的倒在地上，那早前被她丢在地上的糖水黄桃包装，与她一同被艾斯特吞没。
　　一声非人的嘶吼声响起，从背后刺破肌肤的死灵的腐臭节肢，还没来得及破膛而出，就被艾斯特的碾压碾成一团浆糊。
　　她在浑浊的溶液中挣扎着走向凯尔，嘴唇一张一合，而凯尔已经听不清了。
　　他的身体挺拔起来，温柔的说：“会很快的，至少我会让你作为一名人类死去。”
　　黑暗的小巷中传来了一声恶风的怒号。
　　【狮心之证】，全力全开！
　　轰～
　　坍塌的石墙，溃散的血肉，连同米拉那凋谢的生命一起燃烧殆尽的血焰缓缓消失，凯尔满脸麻木。
　　米拉早就死了，活着的不过是个即将孵化出死灵的容器罢了。
　　“啧，先是怀特爷爷，然后是这些小女孩……这些各国联军，是非要让我站在他们的对立面吗？”
　　凯尔的声音有些不耐烦。
　　万动城的雨遮不住恶意。
　　凯尔相信有那么一个叫米拉的孩子，她的父亲为了保护孩子，在前线英勇作战，最终倒在了西海岸的黄昏中。
　　所以，他至少希望这个孩子能作为一个人而死去，而不是作为敌人被自己杀死。
　　“那些亡灵……”凯尔深吸了一口气，“又躲进水源里试图制造新的亡灵了吗？”
　　这时，通讯器的“滴滴～”提示音响起。
　　“滴滴～”
　　通讯器的提示音响起，凯尔看了一下那快被吞噬殆尽的女孩，复杂的看了一眼通讯器：
　　【一则短讯：凯尔大队长，万动城研究所真诚邀请您前来观看，如果您依旧执着于地精帝国的未来，或者说，执着于你想守护的未来，请相信，我们始终都朝着共同的目标迈进】
　　凯尔扫了一眼，良久良久，嗤笑了一声。
　　开什么玩笑，你叫我去就去吗？
　　……十分钟后……
　　万动城的研究所迎来了一个不速之客。
　　“欢迎，凯尔大队长。”脸上贴着砂布的奥斯本博士口齿有些不清，“也希望您今天在这里能得到您想要的结果。”
　　“你传来的信息我看了。”凯尔稳健的走到了白大褂地精身前，凌厉的眼神中让奥斯本露出讪讪的笑。
　　虽然自己比这位强得非人的大队长虚长几岁，但在直面他时，总有一种发自内心的不安。
　　可恶，明明应该是我轻飘飘的来到他面前，翘着头对他说“得到我的发明是你一生的荣幸”的，到底是哪一步走错了，会变成这样？
　　“既然您看了讯息，想必我们在这一点上已经达成了共识。”
　　凯尔脚步停了下来，漠然的看着奥斯本博士：“并不是达成共识，仅仅只是算了。”
　　“算了吗？”他咀嚼了一下口齿，“可惜我无法体会这样的感觉。”
　　“要不我杀你全家让你体会一下？”
　　“那你怕是失策了，大撤离后我只有儿子了。”
　　奥斯本博士嘿嘿一笑，“导致剑狂被联军捕获，改造成神选者的那次雪原行动，他就是协助你们的士兵之一，那一战，除了如今已经成为了神选者的剑狂怀特·西姆蒂亚外，没有活着的人了。”
　　“你竟然能笑得出来……这一点你比我强。”凯尔再次打量了一眼这人。
　　白大褂平静的说：“我以为欧西利亚的冷风吹不散我们，但既然散了，那便散了。比起这个，我还有更重要的事情要完成，而你是这个计划中最关键的一部分，所以，拜托了。”
　　他在前边做出了个“请”的手势。
　　“你厉害！”虽然不太喜欢这种性情的地精，但这个心态，确实够强。
　　欧西利亚雪原是毗邻万动城的一块公共地带。
　　当年万动城在那里执行了一项名为“雪原行动”的计划。
　　计划出动了当时万动城几乎是最顶尖的11名职业者，超过100名地精精锐枪手、重机师从旁协助，目的就是为了捕捉那个第一次出现的特殊寄生型亡灵。
　　准确的说，那东西应该叫圣甲虫亡魂。
　　最后虽然捕捉成功，但普通职业者无人生还，职业者死了9个，废了1个，被废掉的老怀特甚至只来得及将捕获了圣甲虫亡魂的容器交给凯尔，就因为身体逐渐失控，差点直接被神祇占据身体。
　　后来……后来老怀特为了避免“圣者降临”后的“自己”伤害到凯尔，果断的选择远遁离开。
　　再次见到的时候，他已经成为了站在神圣布里尼亚一方的“神选者”。
　　以上这些，全部都是在凯尔记忆复苏以前发生的事情，可以看做是此番历史回响类地下城中，关于老怀特的“设定”。
　　当然，如果凯尔能够将这个副本打到重置，所有人就会直接离开这个副本，老怀特也不会有什么问题。
　　麻烦……难怪世界意志会认为自己的站队问题，会决定自己在地下城中面临的困难。
　　如果他站队的各国联军，那老怀特依旧是他的王牌杀器。
　　可如果他想多救一救万动城的居民，那老怀特就会成为阻碍他攻略的强大敌人。
　　凯尔大步向前，他本人也是第一次进到万动城的研究院，进来后，就对研究院内部的纷乱吃惊不小。
　　并不那么宽敞的大厅胡乱的摆放着一圈类似电脑的设备，密密麻麻的电网和电线相互缠绕，堪称电工噩梦，一个个巨大的玻璃罐中，有大量器官悬浮在液体之中。
　　在场研究人员大多神情疲惫，皱巴巴的大褂让他们看起来不像是严谨的科学家，而是一群半疯的乞丐。
　　凯尔垂着眼角：“你们就带着这样的状态做研究吗？”
　　“不然呢？”白大褂慢悠悠的走着，这时候凯尔才发现，虽然和人类样貌相异，但这奥斯本的气色并不太好。
　　那发白而干裂的嘴唇上还有着血痂。
　　“你们……”
　　“我们不打算走了。”奥斯本博士打断了凯尔的对话：“不走啦，不走啦，按现在这情况，如果再撤离，最后的研究设施都保不住了，既然这样，那还不如直接留下来。”
　　“你们跟着他们离开，一定还有机会的。”凯尔说。
　　可久久的沉默却让白大褂眼中的情绪更复杂了几分。
　　“听着，凯尔大队长，排除掉那些神祇造物，我们考古所发现的最早的生命，其诞生距今已有二十一亿年了。
　　到8500万年前最初的知性生命出现，再到如今建立起地精帝国的我们，站在宏观世界的角度，生命本就不是世界的常客。
　　放到个体上，我们更是渺小如尘埃，文明史于我们而言瑰丽而漫长，被浪潮拍死的沙滩上的国度无数，但放眼大陆，传承其实一直都在。
　　它不过是从一个国度转移到另一个国度，虽然会弱化，但总归传承着，可现在，如果我们万动城也灭亡了，这世间就再没有真正的地精意志传承者了。
　　我只晓的，神祇们并不希望地精存在，别看现在我们能在这里笑闹，别看我们现在还维持着个地精的模样，但等到我们的结局是固定的。”
　　“……坚持过去就好了。”
　　白大褂地精望着那行色匆匆的同僚，温和的笑了：“他日若阳光普照，前路花草丛生，那行走在这个世界上的也不会是我们了。”
　　“不会的。”凯尔坚定的抬起头，“地精会一直活下去。”
　　“哈哈哈，所以我才说乌瑞恩那粗俗的家伙，什么都不懂……活下去重要吗？活的和个尸体一样，也能算是活着吗？
　　你，还有那些游骑兵，或者还有那位成为了神选者之一的剑狂，应该是能够明白我们的处境的吧……”
　　白大褂地精笑的眼泪的流下来了，“这就是生命的奇妙啊，主战派的乌瑞恩想要为剩余的人留下火种，而你这样的逃避派却愿意接受我们的条件了。
　　是为了拯救你的伙伴吗？啊，真是奇妙的人心啊！”
　　凯尔不咸不淡道：“战争已经持续很多年了。”
　　“应该说，是结束了很多年吧，不然何至于我们万动城，都变成了历史回响的一部分？”
　　“……”
　　“很奇怪吗？”奥斯本博士脸上露出了堪称是温和的笑容。
　　“我确实有点意外，按理来说，在世界意识的控制下，你不应该会意识到这一点的。”凯尔叹息了一声。
　　果然和他想的一样，之前乌瑞恩的那些话让他听上去就感觉很奇怪。
　　现在奥斯本博士证明了这一点……那就是，万动城的高层早就意识到了自己成为了地下城的一部分。
　　“所以你们到底是怎么发现的？”凯尔有些好奇。
　　他从来没听说过历史回响类的地下城里，能够有存在窥伺到自己仅仅只是历史的倒影，而不是实际存在的生灵。
　　事实上，在很多时候，就算是玩家直接冲进这一类地下城中，告诉那些居民：
　　“嘿，其实你们在历史中已经死了，现在的你们，不过是历史回响类地下城复制出的伪物罢了！”
　　在绝大多数时候，也不会有几个地下城原住民会相信。
　　毕竟想一想就知道了。
　　如果你常年在大都市中生活，并没有真正走出去看看，然后有一天，忽然有个人冒出来，信誓旦旦的和你说：
　　“哟，小老弟，其实你们已经死了，现在看起来还活着，仅仅只是因为有神把你们重新复刻了一遍，投入到这大都市中。
　　听我的，V我50，我带你逃脱神的牢笼！”
　　这时候排除掉中二少年，大多数人只会将说这话的人当成是脑残，而不会真的相信自己已经扑街了。
　　更不要说是一个被几国军队联手围困在囚笼里的万动城了。
　　凯尔看着奥斯本博士，皱了皱眉，说：“既然你们早就知道了，到现在又迟迟不行动，又是为了什么？”
　　“倒不是不行动，而是行动了没有用……如果你们没有恢复记忆，没办法获得你们的配合，那按照既定历史接着走下去，无论我们穷尽多少方法……
　　最终迎来的依旧会是灭亡的结局。”
　　“这样说来，我们反而还成了你们的救世主？我是不是该感到荣幸？”凯尔这般说道。
　　奥斯本博士没有回答凯尔，只是继续朝前走着。
　　“到了。”奥斯本博士有些疲惫的脸上露出了骄傲的神色，“来看看我们这些年来最棒的杰作吧。”
　　看见凯尔来到那个巨大的玻璃容器前，所有人的视线都集中了过来。
　　从他们的脸上，凯尔都读出了一句话：终于来个有用的了，快他妈的结束吧！
　　他一眼扫过去，愣住了，脸上难得压不下自己的情绪，开始扭曲起来。
　　“这勾八是什么东西！”
　　看到那悬浮在玻璃容器中宛若扭曲触须的生物活体……那活体上边，他竟然感受到了自己的气息。
　　连带着身上一直默不作声的艾斯特，都从凯尔衣服缝隙里探出头来，好奇的看着那个活体组织。
　　「那东西看上去好像挺好吃？」它脑中闪过了这样的想法
　　至于凯尔，他已经破大防了，他认出了这是什么东西。
　　他巍巍颤颤的指着那东西说：“你别告诉我，这是你们用当年杀死的那邪神的血肉做出来的？”
　　白大褂凑近凯尔说：“是不是看起来感觉还不错，那尸体某种程度比纳米材料还神奇，可惜它是活的，不是每个人都能驯服它。”
　　“我知道。”凯尔气愤地回答。
　　他知道，他当然知道。
　　在下界之门中，有两样东西拥有着堪称是超广范围的“通用性”，一个是龙类，龙类身上可以用来充当各类神秘体系材料的部位实在太多。
　　每一年，都能冒出来十几种不同龙类材料的新用途，养活了广大法师、药剂师和炼金术师。
　　而另一种，算作是龙类的更高级平替材料……神体。
　　神血、神躯、神火、神力、神性……
　　如果不是神祇占据了力量的上风，现在祂们怕不是早就被贪婪的生命们吃到需要养殖了。
　　可就算是这样……
　　“你们的【天梯计划】就是为了制作这东西？不怪那些神祇想干死你们，你们这是在刨祂们的根啊！”
　　那团血肉，凯尔见过……
　　大约是在游戏7.0的版本中，大路上出现了一种名为“弑神器”的特殊装备。
　　这些装备在最开始的时候以血肉的形式存在，一旦与某些人血脉相融，就可以随心转化成某类特定的装备。
　　这些看起来无比克苏鲁风的装备，唯一的目的只有一个，融合某类神祇的血肉甚至是本源，将原本不死不灭的神祇拉出命运长河，将其永久性消灭……
　　最终那个神祇的一切将会被“弑神器”所吸收，以武器来取代神祇，行使规则的力量。
　　当然，在这东西还没有成功吸取神祇的力量之前，充其量不过是一把优秀的装备罢了。


第一百七十九章 我就明白你做好保护我的准备了
　　当然，在这东西还没有成功吸取神灵力量以前，充其量不过是一件还算优秀的装备罢了。
　　只是凯尔还挺好奇，毕竟按照原本的发展，这些武器应该是在7.0版本中，由一个自称目标是狩猎神灵的组织—狩组织—宣布掌控的。
　　那个狩组织中存在着大量来自各大国度的顶尖叛逃职业者，普通职业者在面对他们的时候，根本没有任何抵挡的力量。
　　这是一群顶尖的强者，后来……后来他们死光了。
　　临近狩组织基地的几个大国派了一部分核心战力，将这个组织屠杀了个干净的，然后弑神器的所有权就来到了那些国家身上。
　　至于为什么那个组织会死的如此的干脆……这不是很明摆着的吗？如果他们实力强到能够动摇诸国，那他们就不是组织，各个国度应该尊称他们为大国。
　　当然，这件事情后续的发展复杂多样，凯尔没有仔细去想。
　　他的目光看向了奥斯本博士，说：“你不会打算让我使用这东西去和那些怪物战斗吧？”
　　“是有这样的打算，毕竟现在对我们来说最难缠的就是那些神选者，怎么样，惊喜吗？竟然能在现在看到来自于天梯计划的最终成果之一。
　　“只要你能够抵挡得住这东西的副作用，它就是属于你的……当然，实话实说，这个东西只能给你用，其他人拿到手以后没有任何用处。”
　　奥斯本博士指着那溶液里浮现出凯尔容貌的弑神器，说：“这个东西打从一开始就绑定了你……在你的记忆还没有复苏之前。”
　　“代价呢？为什么会选择我？”
　　奥斯本博士摊了摊手：
　　“谁让你是被选定的人呢，既然母神选择了你，我们就会相信母神的选择。”
　　凯尔皱了皱眉，问道：“你说的母神是谁？”
　　凯尔第一个反应就是地母神教会，然而奥斯本教授给了他一个出乎意料的答案。
　　地精，自然是大地之精灵，除了世界母亲，谁有资格让我们地精叫上一句母神？
　　奥斯本博士低声笑道：
　　“怎么样，惊喜吗？如果你能承受这把武器的副作用，它就属于你了，我的大队长。”从奥斯本博士那带有一半调侃的表情上，凯尔看不出他是不是开玩笑。
　　“你不会愚蠢到……试图用那条圣甲虫亡魂，将我的心灵体和那玩意连接起来吧？”
　　圣甲虫亡魂本身具备特殊的功能，在它还活着的时候，它是很多神祇仪式的材料之一。
　　“我很抱歉。”奥斯本博士低声的说：“你是现在万动城唯一一个心灵体世界强度达标的……之前本来还有第二个，但是他现在成为了我们的敌人。”
　　凯尔愣了一下，自己的心灵体世界很强？是因为他转生的原因吗？
　　至于另一个心灵体达标的人……
　　凯尔知道奥斯本博士说的是谁，是现在已经成为了神选者的怀特爷爷。
　　如果要说进入副本中的人里，谁的心灵体世界最强，怀特爷爷当之无愧。
　　“要不我走？”凯尔脸色已经黑了。
　　“呵，你应该知道，我们会节节败退的原因。”奥斯本教授叹息。
　　“因为神圣布里尼亚那些神选者施展的【移动教会】？”
　　“是的。一位普通牧师生成的屏障，只需要机关枪转一圈就能打碎。
　　可当十位狂热的牧师组建的小队，在神选者带头的情况下，那本质相同的屏障相互连接在一起，口径小的城门主炮都未必能够打破了。
　　而成千上万的牧师在神选者和主教们的引导下，化身为祈并者，同时连接形成的屏障【移动教会】，就算是终焉弹都无法给他们带来足够多的损伤。
　　这才是明明我们具备大量杀伤性武器，但地精帝国却节节败退的原因。”
　　凯尔摇了摇头，说：
　　“所以你想表明什么？”
　　“凯尔大队长，你觉得那些牧师们以信仰为根基，生成的屏障是什么？总不可能是一拍脑袋，整出个虚构能量、虚构物质，然后双手合十就直接召唤【移动教会】吧？”
　　奥斯本博士推了推镜框说。
　　“那我就不知道了，我的常识告诉我，这世界上是没有能够完美防御一切攻击的能量屏障的……大概？”凯尔想起了那些晋升到半神后的怪胎原住民们的各种不讲道理的技能，又迟疑了。
　　“凯尔，你明明具备足够理性的思维，但为何最后却迟疑了？”
　　奥斯本博士哼了一声，看着那被无数电极贴合着的【弑神器】，贴在玻璃罐上望着它，眼神中闪过了一丝陶醉：
　　“十六年前，我的导师他们曾经亲自参加了当年的‘天梯计划’。
　　我们的目的，是让被神统治的生灵也有威慑神灵的手段，天梯计划也由此而生。
　　然而想要击伤神灵，第一个要面对的就是神选者和祈并者组成的大型防护屏障【移动教会】。
　　这是诸多教会能够在大陆上占据主导地位的核心原因。
　　此前，他们尝试过用魔导电磁炮、光学武器和终焉弹分别对一位拥有着7000位祈并者和神选者的邪神发动攻击，结果最后几乎没给它们带来损伤。
　　以至于他们当年甚至怀疑自己这么多年学过的超凡知识都是假的，这世间根本不存在能够击穿【移动教会】的力量，神祇也真的如同各大教会宣传的那样，让祂忠诚的信徒们代替神祇牧守人世间。
　　祂们什么也不在意，因为祂们就是力与权的象征。
　　后来，我的导师就饮弹自杀了，就如同你所说的，这世间能够完美防御一切攻击的能量屏障理应不存在，就算是法师，想要防护特定的攻击，也需要使用专门的职业技能。
　　如果有，那只能说明我们这么多年来基于神秘学和能量学的视角，去观测世界的想法，是完全错误的。
　　所以他们很多人接受不了这个打击，寻死了。”
　　凯尔点了点头，神祇在下界之门中，几乎没有天敌，一定要说祂们的天敌就是其他的神祇。
　　在前世，能够对神祇产生威胁的力量体系，总共就那几种，凡人几乎没可能弑杀神祇。
　　这个事情，一直到凯尔穿越之前，也仅仅只是具备了理论上能够杀死神祇的手段，而没有人真正的做到，这几乎是铁的定律。
　　凯尔点头表示理解：“一辈子的信念崩塌了，对于他们而言，堪称是针对研究者心智的降维打击，越是高级科研人员就越是无法接受。”
　　“所以说，错了，错了啊！”奥斯本博士推了推镜框，无奈的说道，“为什么你们都会认为我们的神秘学被颠覆了呢？”
　　只见他从桌子上拿起一个铁器零件问：“如果这是一颗魔导电磁炮发射出的弹丸，你觉得我们机关术士要怎么阻拦这东西？”
　　凯尔沉思了一下，不确定的回答：“高强度不均匀的电磁场偏转金属弹头？涡流热效应下，暴增的感应电流只要够强，理论上是有可能将金属弹头直接融化成铁水的。
　　不过也不太对，要达到能够瞬间将电磁炮的弹丸融化成铁水，需要的感应电流太强了，有这么充沛的能量，你们完全可以去玩一些更有价值的防护方法。
　　更何况以魔导电磁炮的速度，高速运动导致磁通量变化率骤增，会进一步加剧感应电流的强度，拔高金属弹头的温度……但是强电磁场挡不下激光的。
　　也许【移动教会】运作的机理，是运用了电磁场的另一种防御设想？比如将等离子体约束在一定范围内，进而阻滞来袭的激光？”
　　以上说的这些，都是凯尔脑洞大开的瞎想，他现实中也不是什么科研高材生，对于物化生这些东西，也就摸了个门槛。
　　“你对于机关学的倒是具备一定的认知……虽说说的东西狗屁不通。”奥斯本博士笑着说道。
　　地精所掌握的机关学中，有相当一部分理论和现实是重叠的。
　　各种专有名词和现实极其相似，顶天了就是换了个说法。
　　所以前世就职机关术士的玩家，终极目标都是在游戏里手搓蘑菇弹。
　　凯尔对这些其实没有太多了解，只能说看的书多了，奇奇怪怪的知识总能掌握一些。
　　奥斯本博士哼了一声后说：“等离子体能有效阻碍激光能量的传输，降低切割速度，对CW激光尤其有效，但是你是不是忘记了，激光器的谐振腔作用就是反复的受激发射，放大激光。
　　谐振腔有靠液态染料做的，也有靠半导体材料做的，但是……一些激光器就是靠等离子体来放大激光的。
　　如果那屏障的等离子的能级结构和激光波长匹配，激光就会借助你这个‘二次谐振腔’再次放大，虽然因为缺少反射镜，这个谐振腔只能放大一次，但放大的激光足以融化那些祈并者的身体。
　　于是——biu！和平万岁！！！如果真能按照我们计划的那样就好了。”
　　凯尔：？？？
　　这地精在说什么，能不能说人话，为什么感觉这些东西全部凑一起后，我就变得有些听不懂了。
　　他唯一听明白了的就是，地精们制作的激光攻击设备，没有对神选者主导的【移动教会】造成威胁，说明假设不成立。
　　凯尔微微皱眉说：“你的导师试过了？”
　　“嗯，那时候设备还比较齐全，各种类型的激光武器调试了不同波长试了一轮，都无法穿透移动教会，所以他们认为那东西一定不是高热等离子体。”
　　凯尔无奈，眼见奥斯本博士好像已经快要进入到科学狂人的模式了，果断打断他的话，说：
　　“你说的这些，已经超出我涉猎的知识范围了，说实话，我已经听不懂你在说什么了，直接告诉我结论吧。”
　　“简单来说，我们陷入了一个误区。”奥斯本博士摇了摇头。
　　“误区？”
　　“想要让我们的装备更好的发挥效果，将各国联军打退，最先要做的事情就是击破【移动教会】，不然就算是开启了【反施法场装置】，也是在慢性死亡。
　　“我们发现，那些转化为祈并者的信徒，在没有神选者领导下，相互之间的距离的比正常情况下要远的多，生成的【移动教会】屏障也非常不稳定，你知道这意味着什么吗？”
　　“你别问我，我不是专门学机关学的，这东西我搞不明白。”凯尔摇头。
　　“不是机关学，是心理，如果你我都是祈并者，你觉得什么情况下，我需要离你远一点？”
　　凯尔脸皮一抽，隐约感觉这人好像在骂自己，于是说：“比如现在我想打死你的时候？”
　　奥斯本博士悄悄后退了一步，拍手大笑：“没错，就是这个道理，那些祈并者没有神选者引导就分散开来，是因为担心被其他同类伤害。
　　这恰恰证明了祈并者屏障至少有那么一段时间会处于某种极易伤害到队友的形态。
　　所以他们（祈并者）需要更大的距离、更长的时间来协调那类‘移动教会防御机制’的分布。”
　　然后他又接着问道：“此前我们在攻击邪神血肉的时候，电磁炮的弹丸有时候会被融化成铁水，有时候会直接崩解，说明祈并者屏障确实有通过磁场加热弹丸的可能性，也确实有直接从纳米层面分解弹丸的可能性。
　　“但从未出现过弹丸一边变成铁水一边崩解的情况，黑，真他妈的黑啊！”
　　听到这里，凯尔流畅的呼吸断了一瞬。
　　这时候，旁边一名学者轻声叹息：“也许，祈并者屏障可以是高热等离子体，可以是不均匀的强电磁场，可以是被电场控制的纳米物质，也许它真的可以是一切……
　　信仰之力转化成的神力，就是这世界上最万金油的能量，它可以无条件的转化成任何一种特殊力量……只要匍匐在你身下的信徒足够的多。”
　　凯尔低下了头，仔细揣摩，可以是一切防护体系？那不比虚构出奇异物质和奇异能量更加不科学？
　　不，这是科学的。
　　他已经明白了这群地精的意思了。
　　机关术发展到如今，地精帝国在可预见的防御手段中，无法找到任何一种能够达成绝对防御的装备或是材料。
　　放在现实中也是如此，基础物理的发展很难完全脱离所处环境。
　　如果自然界中存在铁元素和铁的化合物，那么人类以铁和铁化合物为基础研发出相应上下游产业链的可能性大幅度提高。
　　但如果自然界中并不存在铁这类东西，那人类就必须去研发甚至是创造出类似“铁”的东西，才有可能开发出对应的产业，那难度就不只是上升一个级别了。
　　“想明白了？既然那些祈并者诞生于我们世界，那么他们就没可能完全超脱我们世界的基础规则，我有足够多的自信，我们地精走在大陆机关学的最前沿。
　　“那按理来说，区区祈并者，是不可能会直接超越了地精帝国这么多年的技术积累和理论研究，他们不应该，也不可能真的掌握所谓的‘绝对防御’，但是，相对防御是可能做的到的。”
　　这话说出口，凯尔顿时明白了各大教会的【移动教会】的运行机制。
　　防御某种攻击的时候使用对应的防护方法，在应对另一种攻击的时候再切换成其他的防护方法。
　　只要不是被复数性质的攻击同时击中一点，那只需要反复在不同方向触发不同对应特性的屏障，就能够制造出绝对防御的假象。
　　至于怎么转换的……万能的神力会转化成最能够抵抗某类攻击的能量，只要切换速度够快，还真能给人一种‘绝对防御’的错觉。
　　可是晚了，来不及了啊！地精帝国的战争潜力已经随着一次次的大撤离而被消耗殆尽了，更别说现在副本里，仅仅只有万动城这一方面势力还在苦苦坚持了。
　　为了能保证持续作战以及武器修复的便利性，现在地精一方最多的武器就是那些比较好操作、好维护的爆破弹和热能武器。
　　有着此前记忆的他，更是知道，万动城的魔导电磁炮，早就因为无法大量供电而被当做负累抛下了，激光武器这种太过娇贵的武器就更不用说了。
　　他心中突然生出一股寒意，那些祈并者，该不会是在有意识的引导地精帝国放弃掉那些能够给他们造成威胁的武器吧？
　　“看样子你想明白了。”奥斯本博士叹息，“傲慢啊，我们至今都将他们当成是普通的职业者，或者是神的仆从，但却鲜少有将他们当成是一个神的触手。
　　“这些家伙……是真正意义上的神的牧羊人，代替神明，向着大地播撒神力，面对教会，和面对神，那是两个概念。”
　　凯尔沉默良久，最后说：“然而他们却没有把我们当成‘虫子’，那些祈并者，是很认真的想要将我们赶尽杀绝，所以我们只能逃亡。”
　　奥斯本博士抬起了头看着凯尔，两人视线交错，凯尔望着他平静的眼神若有所思。
　　奥斯本博士笑了：“说是这么说，但你也厌倦了这种无意义的后退了吧。
　　“加入我们吧，凯尔大队长，万动城的未来已经快要被掐死了，没有足够多的地精和资源，我们很快就会回到野蛮的社会的。”
　　“你想让我帮你们，就凭这个？”凯尔指着那弑神器，“拜托，你别告诉我，你所谓的一劳永逸解决神选者的方法就是让我拿着这东西去和他拼命？”
　　奥斯本博士笑了：“当年我们找到邪神残骸时，发现它把周边终焉弹释放的炼金污染吸收的差不多了，那家伙的尸体就像是一个漩涡，源源不断的汲取一切可吸收的能量。
　　后来你知道的，我们把那残骸带回来进行研究。”
　　说到这，奥斯本博士停顿了一下，多看了凯尔几眼，这才慢悠悠的接着说下去：
　　“目前为止，唯有神的躯体中延伸出的力量，才能更好的击溃代替神行事的神选者。
　　所以最简单的方法，就是兵对兵、王对王，将逼他们进入我们最擅长的领域，再通过丰富的经验来击溃他。”
　　凯尔静静的看着悬浮在罐子里蠕动着的血肉，那血肉像是感受到了什么一般，印刻着凯尔的脸的血肉缓缓将脸的那面对着他，凯尔嘴角一扯，露出有些张狂的笑：
　　“还挺看得起我的啊！说吧，其他的计划呢？”
　　他的手抚摸在玻璃罐上，明明还没有拿到，就对这把“弑神器”生出了强烈的喜爱。
　　自己骨子里果然还是希望能用绝对的暴力摧毁一切敌人？
　　“我们还有一枚终焉－5B、两枚终焉－4104。”奥斯本博士不紧不慢的说，“在两个月前的小规模试炸中，我们已将最后的邪神血肉制作成了终焉弹的外壳。
　　“一旦爆炸发生，残渣邪神血肉的终焉弹将直接变成撕裂【移动教会】所构成的神力屏障。
　　“这是我们最后的反击，之后杀死神选者的重担，就交给你了。”
　　凯尔这才发现在场所有的地精研究员都在看着他，那些目光太过沉重，让他一时之间错开了视线：
　　“你们想的太简单了，神选者和祈并者之间是不同的，就算我同意帮你们，也不能保证自己压制的了真正的神选者，更不要说，我需要优先保障我的同胞的性命。”
　　凯尔眼中闪过了一丝阴霾，每一名神选者都不好杀死，自己一身实力受到限制，怎么可能去和神选者玩命……
　　更不要说，他可能会直接对上老怀特了。
　　似乎是明白凯尔顾忌，奥斯本博士说：“我知道，这样做的话是必死无疑。所以我们得颠倒一下顺序。”
　　“颠倒顺序？”凯尔揣摩了一下，看见奥斯本博士平淡的眼神，心头微微一动。
　　“除掉必要能源，万动城剩余的能源，还能支撑得起一次‘定点传送’。”
　　“你们这么确信我会去和神选者决一死战吗？能不能打赢神选者另说，如果是你，你会甘心的去送死吗？”
　　奥斯本博士笑出声来，低声地说：“你来到历史回响后接取到的任务是什么？”
　　凯尔犹豫片刻，将自己接取到的那一系列堪称是灭族绝种的任务给说了出来。
　　奥斯本博士闻言，不仅没有愤怒，反而哈哈大笑了两声，说：“好，很好，这恰恰说明我们走在了正确的道路上。”
　　“从哪里得出了这个结论？”凯尔有些好奇的问。
　　“很简单，想要将我们灭族绝种，这正是说明我们的研究成果已经能够威胁到神祇的统治了，敌人想要将其清扫干净的，就是祂们最害怕的，这还不能让我高兴吗？”
　　奥斯本博士这话说得没头没脑，凯尔都不知道他想要阐述什么，但是很快，眼眼中带着火热味道的奥斯本博士看着他说：
　　“小子，你觉得神灵的神国和下界的国家有什么不同？”
　　凯尔思索片刻，说：“我没见过神国，但我听说，神祇对于神国的控制力很强，每当有信徒死亡的时候，他们的灵魂就会飞向无尽的高空，最终在神祇的号召下，进入神国，成为一位祈并者。
　　想来对于很多深深信赖着自己神灵的信徒们而言，这也算是一个不错的归宿了吧。”
　　“看样子，后世人已经有很多人都不知晓神国和神华大陆的区别了……”奥斯本博士叹息了一声，说：“你可知道，神国是没有地下城的？”
　　凯尔愣了一下，忽而一股毛骨悚然的感觉传遍全身。
　　“无论国度再如何强大，随着国度的发展，终究会在越来越多的地下城的围攻之中，而陷入到疲于奔命的姿态。
　　“与之相反的，神祇所在的神国，是不会诞生地下城的……作为汲取世界资粮成长起来的神祇们，在获得了力量的同时，却没有承担起相应的镇守地下城的承诺。
　　“甚至于，祂们还会反过来，将那些归属于祂们的地下城的负累，投放到大陆之上。
　　“这也是为什么无论各族怎么努力，他们都没有办法建立起永恒的王国核心的原因，因为打从一开始，所有的国家都在背负着神祇的负担长跑，能一直跑下去才怪呢！
　　“毫不客气的说，神祇中的绝大多数，都是世界的蛀虫，汲取着麾下子民信仰成长，却鲜少回馈世界的蛀虫。”
　　奥斯本博士狂笑着说：“所以你明白了吧，祂们在掌握了至高力量后，已经能够一定程度的干涉到了世界母亲的选择……
　　你在进入地下城后获得的任务，就能说明这一点……祂们在害怕我们从历史中归来！既然祂们想让我们死的干干净净的，那么满足他们几次又如何。”
　　当奥斯本博士这样说完之后，一位身着军装的地精悄然上前，对着奥斯本博士低语了几声，片刻后，奥斯本脸上露出了近乎欢快的笑容，从那位军装地精手中接过了一样东西，放在凯尔手中。
　　“给你，城内的终焉弹的引爆按钮，这是我们给你的承诺，按下去，我们就会死光，你也可以重启地下城，这样一来……你会不会更勇敢一点？”
　　凯尔的表情有些复杂，他本以为自己想要重置地下城，恐怕还需要经过一番精心的布局，结果没想到这群地精竟然这么疯，在赞叹之余，他又有些沉闷的说：
　　“你们是真不怕死啊！”
　　“你可以理解为我们是在赌，赌一个机会。”奥斯本博士淡淡的说。
　　慢慢的，凯尔嘴角勾起了一个微笑，说：“庆幸的是，你们赌赢了。”
　　凯尔看着那把武器若有所思。
　　“那神经连接装置靠谱吗？”他看向了玻璃罐后边两个平躺的装置，那看起来复古而裸露的线条一点没有科学的美感，像是三流民科自建的家居版拼装设备。
　　“没办法，只能做到这种程度了，圣甲虫亡魂主导，整个仪式就算说不上尽善尽美，但也合格了……毕竟仪式能否继续进行下去，主要取决于你的心灵体世界。”
　　听见奥斯本博士的话，凯尔摊了摊手，说：“开启设备吧，我试试看。”
　　他绕过了桌子，走到了设备内的舱内，平躺了下来。
　　一群地精研究员走过去，在一番操作之后，将一根根钢针刺入凯尔体内，并将装着圣甲虫亡魂的瓶子挂在凯尔身上，一个巨大的盖子盖住了他的视线。
　　然后奥斯本博士朝着一名地精研究员挥挥手，做了个“嘘”的动作，自己也走到了旁边的神经连接装置上，在那名科研人员的帮助下也安装好设备并躺好。
　　“等会会有点疼，你先忍住一下。”白大褂这样说道。
　　下一秒，躺在舱内的两人上身突然挺起，脸上露出了痛苦的表情。
　　而在凯尔的感官之中，他只感觉自己的的心脏在疯狂的跳动，胸腔中奔流的血液如同大江般涌动，开心的、失落的、痛苦的、纠结的……
　　那过往的记忆悄然而至，剧烈的疼痛，随着圣甲虫亡魂缓缓融入他身体而迸发。
　　心灵体的世界被撬开了大门，那沿着管道不断注射到凯尔身体里的弑神器的肉糜颤动了一下，一股肮脏而又污秽的邪念爆发，开始试图反向污染凯尔的精神世界。
　　忽然，凯尔只感觉眼前天旋地转，心灵体世界的大门，在弑神器的污染下悄然开放。
　　第一个映入凯尔眼帘的，是自己和前世的同伴们，同全副武装的野蛮人部队战斗的画面。
　　但下一刻，凯尔就被那悬浮在心灵体世界上方的粉红色书稿吸引了注意。
　　凯尔一时间有些迷茫。
　　那是什么东西？为什么我没见过？心灵体世界中还存在着这玩意吗？
　　似乎是察觉到了凯尔的疑问，那粉红色的书稿身体微微一抖，一道关于自己如何进入凯尔心灵体世界的记忆就传输到了他的脑海中。
　　凯尔恍然大悟，旋即若有所思……
　　高等神器的草稿，还是黑日那个疯子的高等神器。
　　说实话，他有一点担心。
　　黑日的信徒向来喜欢发癫，要是让他们知道了自己的心灵体世界中存在他们憧憬的神祇当年制造神器后残留的草稿，那不得发疯？
　　察觉到凯尔似乎有些不情愿，那粉红色的草稿瞬间飞到了凯尔身边，像是小狗一样，想要蹭凯尔的腿。
　　但下一刻它很快就被甩飞了。
　　暴食史莱姆女王艾斯特化作人形，悬浮在凯尔周边，看着粉红色书稿的表情大为不满。
　　粉红色书稿似乎也被这突如其来的一击给打蒙了。
　　它绕着凯尔旋转了两圈，就像是相当积极和努力的宣传着自己的舔狗。
　　最后凯尔沉思良久，下了决心，指着希瑞经草稿说：“去那里，阻拦那东西（弑神器）的污染。”
　　以邪神的血肉制作而成的弑神器，在入侵心灵体世界的时候，前期侵蚀速度还很明显，但后期，在即将接触到凯尔穿越前的那个战场时，就显得有些寸步难行了。
　　待到希瑞经草稿加入其中，甚至开始了反围剿弑神器的污染。
　　似乎是察觉到了再这样下去会慢性死亡，那悬浮在心灵体世界中的弑神器尖啸一声，周身黑红的光泽遍布，它就像是获得了新的力量一般，在针对心灵体世界的围剿中，再次占据了上风。
　　似乎是察觉到这东西很危险，原本和凯尔共生着的艾斯特沉思了一下，解除了和凯尔上身的贴贴，化作一道流光，再次加入到战场之中。
　　然而，也不知道弑神器到底是怎么将实力忽然提升到这种地步，在艾斯特上场的时候，依旧没能解决问题。
　　心灵体世界对于凯尔来说，算是一个比较陌生的课题，他也不太清楚该怎么控制这个东西。
　　正当他有些纠结的时候，心灵体世界上空忽然出现了一道血红色的光芒。
　　凯尔愣了一下，更加怀疑人生了。
　　按理来说，心灵体世界是属于每个生命固有的心灵世界的写照，里边的一切东西都应该和他息息相关。
　　然而自己的心灵体世界，就像是一个谁都可以进进出出的公交车一般，塞满了乱七八糟的东西。
　　正当他在思考那深红色光芒是什么东西的时候，忽然，心灵体世界中再次有一道光芒亮起。
　　那道光芒是如此的炙热和耀眼，甚至还充满了一种圣洁的气息。
　　凯尔痛苦的捂着脸。
　　谁能告诉我这是什么情况？
　　正当他这样想的时候，一道有些肃穆的声音响起：“希贝尔，交给你吧。”
　　“嗯。”一道温和的女声响起。
　　下一刻，心灵体世界就发生了翻天覆地的变化。
　　刺眼的光芒覆盖了整个天空，等到凯尔回过神来的时候，看到的是一片白茫茫的空间，在空间的某个角落，一间房子的一角出现在他眼中。
　　他看到了一位头上有着魅魔双角、魅魔的蝠翼和摇晃着的小尾巴的女人……更准确点应该说，女魅魔。
　　她静静的坐在角落，抬起头看向屋外的景色。
　　今年的英基兰斯王都的冬天竟是如此的冷。
　　好些年没怎么下雪，一觉醒来，外边已经变成了银装素裹的世界。
　　“凯尔醒来了吗？”身体有些虚弱的女魅魔脸上带着幸福的笑容，“他可真可爱啊。”
　　一位身材高大的男子深情望着她说：“可能继承了他母亲万分之一点的可爱？”
　　“安东尼，你呀，从哪里学来的这些花言巧语？”那位魅魔脸上带着幸福的笑容。
　　这一刻，凯尔的脚步忽然顿住，愣愣的看着那对男女。
　　那是年轻时的安东尼，以及……自己的母亲吗？
　　不知怎的，他忽然觉得这幅画面看上去有些不是滋味了。
　　然后那屋子里的男女的对话，并不以凯尔的出神而转移。
　　“嗯？你不知道吗？那时候在学校，见到你站在那里，我便知晓了光的模样。”
　　“好肉麻～”女子脸上灿若红霞，男子半跪在她身前，握着她的手，久久不言。
　　“凯尔，也会好好的长大的。”女孩想起那摇篮中的男婴。
　　“明明刚刚结婚的时候你那么怕生孩子，怎么会突然同意了？”男子的手穿过她的发梢，轻轻抚摸着爱人的脸庞。
　　“因为我的男孩，也已经做好了成为一个父亲的准备呀。”女子的眼帘中垂下光芒，眸中带笑。
　　我看到了你看着邻居家的小女儿羡慕的眼神，再看到你努力的想要提升实力。
　　所以，就像你惯着我一样，我也想努力的成为一名合格的母亲。
　　还有……
　　拥有一个能见证我们白首的爱的延续。
　　那就是你，凯尔。
　　“下次不要这样勉强自己啊！”那位名叫希贝尔的魅魔朝着自己摇了摇手，就像是告别一般。
　　恍惚中，凯尔想起了那时候，在扭曲丛林的战场上，自己释放魔性提升力量，有些失控时，那耳畔传来的低声呢喃。
　　“原来……是你吗？母亲大人。”
　　一道道白光宛若流星般扫过天际，回过神来的时候，一团扭曲的血肉在空中盘旋，对着凯尔隐约露出了臣服的意念。
　　忽然，此前被那位老地精赠与的名为“晓夜”的武器忽然浮现，那扭曲的血肉缠绕了上去，最终这个都还没有染血过的武器，瞬间被弑神器熔铸成了新的东西。
　　一把精致华美的大剑出现在了空中。
　　当凯尔望向那把大剑的时候，隐约能听见它在轻声的和自己说着它的新名字。
　　“绯想剑……吗？”
　　凯尔抓住了那把大剑，忽然感受到了心灵体世界传来了一阵“虚弱”的意思。
　　他知晓这是自己把心灵体世界当成是DNA，什么都能刻上去的后果。
　　他叹息了一声，回过头来望向心灵体世界，却再也没有见到那个女魅魔了。
　　“是什么让我能一直生活在他人的保护之中呢……”凯尔低声的呢喃。
　　他感觉自己成长速度已经够快乐，但是现在看来，不够，还远远不够……
　　“我需要更强的力量……能够按着敌人的头，让他们跪着求饶的力量！”
　　他的目光看向了绯想剑，轻轻一滑动，整个人就回到了现实之中。


第一百八十章 凯尔，你是何等的傲慢啊
　　下一刻，剧烈的阵痛撕裂了伪梦，当凯尔张开双眼的时候，世界一片亮堂。
　　心灵体世界中的一切渐行渐远，研究院内传来了震耳欲聋的欢呼声。
　　而此时凯尔只觉他们有些吵。
　　他看向了那悬挂在玻璃罐中溶液，里边弑神器的原体已经消失，他隐约感受到身体中传来了一阵欢快的呼唤，那是绯想剑在大声高呼。
　　再扭头看向坐在舱外良久不语的奥斯本博士，他此时的表情有些失魂落魄。
　　“我做到了。”凯尔轻声说。
　　良久，奥斯本博士怅然一笑：“嗯，你做到了，你比我更坚强，这样一来，我也安心了。
　　现在万动城内已经勉强做好了带着同胞们撤离万动城的准备，最终能否成功，还是要看你们。”
　　“你、厉害。”凯尔的语气有些复杂。
　　“接下来就靠你了。”奥斯本博士拍了拍他的肩膀，“记住了，打不赢就按下按钮，重来一次就好多了。”
　　“好。”
　　“和你想要道别的人道别吧，留给我们的时间不多了。”
　　“好。”
　　“好好活着。”
　　“嗯，我没那么容易死。”
　　……
　　热闹的人声渐行渐远。
　　回过神来，凯尔昏昏沉沉的从万动城营地宿舍的床铺上爬起，透过虚掩的窗帘，可看见黑夜已然褪色。
　　“起风了啊。”
　　海面上是一片乌云，不出预料，今天可能会下一场小雨。
　　过了今晚，自己在这个地下城中停留的时间，大概就进入了倒计时了吧？
　　……次日……
　　阴郁延绵，明明还应该是夕阳西下的时间，整个万动城周边就已经完全阴沉了下去。
　　阴雨天让城外笼罩在一层迷雾之中，但天空中不停升起的闪光弹却照亮了天空，魔导飞弹从上方划过的咆哮，以及周边不绝的爆炸声城外。
　　万动城外，一群地精为主的热械团，与一堆骑着狼和马的人类一同站在雨中。
　　7500人的方阵，满编的热械作战旅，原有的空缺也被万动城一方竭尽全力补充到完整。
　　这列方阵中，真正是职业者的不过百余人，剩下的人员皆是从其他部队抽调过来协助作战的精锐。
　　而其他的部队已经先行一步去吸引和拦截数量最多的魔物潮和死灵潮，往常放几个都会心疼得不得了的魔导飞弹，现在像是不要钱的烟花一样点亮了夜空。
　　站在方阵前的凯尔深吸了一口气，站在高处说：
　　“我听说你们中有很多人选择参军，就是为了向那群跋扈的恶棍报仇，那现在，按照约定，我把你们都带过来了，欢迎来到最后的战场。”
　　下边一众年轻的地精齐齐做了个军礼
　　“永远无所畏惧！！！”
　　“永远忠于帝国！！！”
　　“永远保护帝国的子民！！！”
　　7500人的作战旅发出的怒吼声响彻云霄，远方森林的轰鸣都在他们的声音下颤抖。
　　凯尔微微垂下的眼帘缓缓张开，他冷漠的站在所有人面前，露出了清冷的笑容，朝着所有人张开了双手：
　　“那么，话已至此，诸位，让那些渣滓们回想起恐惧的滋味，让他们往后在听见我们的脚步声，都能感受得到死神的呼吸！全体，向着城外前进。”
　　凯尔将腰间的通讯器交给自己的副手乔纳森，说：“等我们这边完成任务，那群联军开始后撤的时候，你就呼叫总部投放终焉弹。”
　　乔纳森点头，凯尔深深的望着身后的城市，坐上车前进。
　　以地精热械军常规的重火力，是没办法长时间压制祈并者军团的，更别说击溃怪物大军后方的神选者了。
　　所以，毫无疑问热械作战旅接下来面对的将是一场硬仗。
　　车窗外的景致，总是会引诱人往稍微不同的方向思考。
　　凯尔其实很清楚，面对聚拢成形的祈并者军团，地精一方几乎没有胜利的可能。
　　之所以支撑到现在，仅仅是因为各国联军那是发自内心的想要将地精帝国存在的痕迹给抹除，这一点毋庸置疑，因为凯尔知道，后世的各大教会，根本不敢玩神选者牵头，拉着组建起来的祈并者军团大气攻击的这种手段。
　　因为他们一旦展露出这样的迹象，就极有可能遭到来自各大国度的率先进攻……谁知道这帮神棍搞的祈并者军团是不要是要来打他们的？以防万一，先送他们上天再说！
　　可现在，他们却如此坚定的要以成建制的祈并者军团围剿，这并不是意味着地精帝国时期，教会们拥有着比后世更大的特权，而是因为恐惧。
　　神也会害怕，神选者更是，至少现在指挥着祈并者军团的那些神选者，会有害怕的情绪。
　　所以他们才迫切的希望通过尽快在对敌的战场上取得胜果，携带着胜利的威势，让地精帝国一方陷入恐战的囚笼里。
　　本来如果一切如期进行，按照他们的节奏，凯尔都能看到历史文献上记载的万动城的结局，那就是随着各大地精大城越发孤立，无法让对敌的战果发生量变，带来的结果就是地精帝国的各大城市所会在祈并者军团的进攻中持续性的流血……
　　万动城只是流血的各大城市中的一个代表而已。
　　消耗战是非常致命的，尤其是在地精帝国几乎无法推进了战线，而祈并者军团却有很多种方法危及到后方时，无法统一的兵力会被逐渐蚕食，最终再无反抗能力。
　　当然，客观上来看，目前凯尔他们仍然保留有战胜的可能性。
　　如果一切如同凯尔的预料的话……那这第一次刷新副本，大家至少能试探出各国联军的大致战斗力。
　　不，也许他估算出错也未尝不是一件好事。
　　这种事情，无论怎么看都是进退两难的选择。
　　想必以往如他一般，在战争中颠沛流离的人也会抱有这样想法吧，无法看清的战争迷雾总是会消磨人的意志。
　　“真是可悲！”凯尔只能略带叹息地发出感慨。
　　嗯？车怎么停下来了？
　　减速声与汽笛的声音，车门直接被拉开，乔纳森走了进来，严肃的说：
　　“凯尔大队长，有情况。”
　　闭目修养的凯尔睁开了双眼，凌厉的跳下车，众人也戴上了武器紧随其后。
　　他走到前排的观察员旁，拿过他的望远镜看了一下，雨幕之中有大片人影涌动，朝着他们所在的方向靠了过来。
　　他放下望远镜：“准备开火。”
　　地精枪手们举起了枪，心中却有些许疑惑。
　　来的不是那些不怕子弹的祈并者？
　　雨幕中传来了一阵延绵不绝的尖叫声，瞄准镜中，他们惊愕的看到了一帮衣衫褴褛的地精正跌跌撞撞的朝着他们所在的方向赶来。
　　凯尔淡淡说道：“消灭出现在视线内的所有地精。”
　　底下一片沉默，片刻后，终究还是有人扣动了扳机，带头发起攻击。
　　多数人心里都有了答案，渐渐安静了下来。
　　但队伍里有一名年轻的地精却始终没能将手中的枪抬起，甚至还沉声质询：“大队长，他们还活着啊！”
　　凯尔盯着雨幕中不断靠近的人群，平静的说：“开枪。”
　　“可是，这样的话……”
　　凯尔冷声道：“士兵，看清楚，他们是苗床。”
　　他将拴在自己背后的绯想剑拿了下来，指着那些慌乱逃窜的难民，青年地精下意识的顺着凯尔所指的方向看去，职业枪手那敏锐的视力，让他能看到那些难民同胞望着他们的眼神。
　　他们的眼中带着狂热而坚定的意志，一如凯尔他们一般决绝。
　　“被‘信仰之毒’击溃了大脑的防线，他们此时就是神祇们最坚定的信徒……那只是用来动摇你们信心的道具。”
　　但是士兵还是挣扎的说道：“可是，可是我……”
　　还没等他说完，肚子上突然涌上了一股剧痛，他一个站不稳跪倒在地干呕了起来，乔纳森冷冷的看着他——
　　看见士兵挣扎的模样，乔纳森将挂在自己身上的冲锋枪拽下，丢在了他面前：“你应该一直在城市中守卫，而没怎么参与一线战斗的工作吧。
　　但现在，记清楚你的职责，士兵，刚刚的蠢话我就当没听到，大队长的话我再重复一遍——”
　　乔纳森背对着士兵，握着手中长枪的手嘎吱作响，冷淡的说着无比残酷的话：
　　“拿起你的枪，至少用它杀人，能够模糊掉一部分你的愧疚感。”
　　年轻的地精枪手愣愣的看着掉落在水中的冲锋枪，瞳孔微微睁大，跌跌撞撞的捡起了枪，望着已经能够看清身影的难民，冰冷的雨水落下，从他脸颊上划过。
　　他口中发出了野兽一般的嚎叫，扣下了扳机。
　　“砰～”
　　血花四溅！
　　那声枪响就像是刺激一般，站在凯尔两侧的地精本就猛烈的火力覆盖变得更加密集，阴冷的雨水也无法剿灭枪口的火光，袭击过来的地精如同麦子一般倒地，而在他们倒下后，一头头死灵从他们身体中破膛而出。
　　凯尔冷眼看着这一切，绯想剑翻转，正面直挥，将出现在他视线中的地精和死灵击毙，周围的死灵也被上前的游骑兵用史莱姆剑搅碎。
　　“拿通讯器来。”凯尔说。
　　卢修斯小跑到他身边，将通讯器交给凯尔，凯尔打开通讯频道：“7旅、11旅、44旅，收到消息后不计一切代价，阻止祈并者回防，坚持十五分钟，我们中大奖了。”
　　“收到。”＊3
　　通讯器中先后传来了对方的回话，下一刻，一阵冲锋号的声音通过通讯器传来。
　　凯尔眼神中闪过了冷光，目光看向了森林深处。
　　下一刻，灌注到绯想剑中的魔力裹挟着神性粒子喷涌而出，打碎了【反施法场装置】的限制，化作一道流光，扫过周边地区，驱散了周边的迷蒙水雾。
　　乔纳森愣了一下，头皮发麻的他甚至没来得及细想，大声喊道：“全体游骑兵，警戒！”
　　凯尔紧紧握着「绯想剑」，挡在所有人前边，他眼中露出了刀尖上跳舞般的狂意，那森冷的声音回荡在众人的耳旁：
　　“诸位战友，职业者掌握着超人的力量，逻辑和智慧是我们存活的根本，而义务与献身则是我们身为军人的天职。
　　有时候，理性与天职会冲突，但此时此刻，拿起武器，去赢得这场胜利吧！明知前方是炼狱也要征服，乃是我们军人的本职……”
　　他的眼眸中的凶戾甚至传染了全体参战者，众人发红的双眼，似乎将这片迷雾染成了鲜血的颜色。
　　凯尔抽剑，剑刃上的焰光迸发，直奔一个角落杀去：“让这群杂种看看我们这群狂犬是怎么撕碎他们的。
　　喂，你说对吗？大奖，神选者。”
　　此时穿着深绿色作战服的游骑兵在冲锋。
　　表情似鬼如魔的祈并者们从周边地带狰狞的扑腾而出，而凯尔的视线却穿过黑暗的森林，窥见了隐藏在祈并者后方的黑手。
　　刹那间，短兵相接。
　　……两分钟后，支离破碎的战场……
　　“领主大人……”乔纳森嘴角强忍着疼痛，嘴角扯起了一个微笑。
　　凯尔将挂在自己身上的乔纳森放在地上——
　　他只剩下上半截身体，但手中的利刃还是坚定的刺向自己，最后被他毫不犹豫的一剑拦腰砍断。
　　凯尔身上的神性粒子燃烧的更加汹涌了。
　　空气中传来了那个神选者略显失落的声音：“为什么……”
　　精神操控的手段，我知道，大多数教会在发癫前日常的搏命手段。
　　会有部下被操控，我也知道，祈并者对于神来说，就像是个好用的信仰制造机，你们连自己的信徒都不放过，逼急了，对敌人下手，那也很正常。
　　需要我亲手杀死他们，我也……知道。
　　如果不是暴食史莱姆能够延缓他们死亡的步伐，一直到我重启副本为止，都会吊着他们的生命。
　　可是为什么——
　　“我从未觉得活着是如此的痛苦，也从未如此憎恨一类这帮无脑的狂信者。”凯尔的声音有些沙哑，“为了平息战争而掀起战争的觉悟，是你们告诉我的……我果然，没办法将这些当做是游戏。”
　　曾经的队友对自己的恶意就如同黑夜中的篝火，如此的明亮刺眼和让人心痛。
　　但，他们早就已经做好准备了。
　　暴食史莱姆女王艾斯特，掌控着所有下级史莱姆们的生命，而与下级暴食史莱姆之间共生的游骑兵们，他们的身体状态，也因此间接被凯尔掌握。
　　谁已经收到影响而失控，他一清二楚。
　　这是此次战斗以前从未暴露过的秘密，也是为了凯尔和游骑兵小队为了应对神选者的“策反”而量身定制的绝杀。
　　缠绕着四溅的神性粒子的绯想剑光芒闪烁，还存活的游骑兵们沉默如钢。
　　就在刚刚，他们成功的将完全失控的同伴绞杀，一根根遍布倒钩的捕鲸叉被身上的暴食史莱姆凝结而成，被他们凭着一身蛮力，硬生生的撞入神选者那血肉扭曲的身体内。
　　没了精神操控的影响，这头神选者想要伤害自己，就只能靠近身厮杀亦或是被控制了的同伴。
　　但作为神选者的他万万没想到，这一支队伍早已做好了全员战死的决心。
　　先杀祈并者，后诛同胞，于痛苦之中绽放的血腥味如浪涛般淹没了周遭的祈并者。
　　他勾脚甩起一旁支离破碎的运输车，抓住一角，重炮一般将其投射出去，被穿梭在周边的神选者瞬间躲开，他似乎有些迷茫，再次问了一句：
　　“为什么你们没有去救你们的同伴，我搅烂他们的大脑的速度，连你们杀死他们的速度都追不上……人类，我不明白，他们不是你的同胞吗？”
　　凯尔默不作声，小心的借着绯想剑的感知，推算这神选者的运行路径，或许是因为过量承受了无法忍受的力量，那个神选者的身体肿胀成了一大团狰狞的肉块。
　　在凯尔看来，一拳下去应该很有打击感吧！
　　他脸上带着狞笑，他头上生命宝库的花纹闪烁不定，释放出的神性粒子被硬生生凝聚在花纹中，然后将其激活，用以强化自己身体。
　　这一番举措之下，他感觉自己的身体肌肉都在溶解，神性粒子缠绕着拳头，以天崩地裂般的气势狠狠砸下。
　　哪怕没有借用绯想剑的破坏力，那浑身绷紧的肌肉在打出去的时候也是如此的致命，直击那神选者的大脑。
　　凯尔自己都没注意到，伴随着那一拳下去，他脸上的笑容恶毒如镰刀，宛若野兽。
　　他看不到自己的表情，但他从未觉得自己有哪一刻比此时更暴戾。
　　在那牙酸的骨裂声中，那神选者的脑袋直接被打的翻转了两圈，那柔软而坚韧的皮囊扭成了麻花。
　　下一秒，从上而下的踢击如同重炮一般砸下，沉闷的轰击声中，感觉自己有些轻微失血的凯尔，毫不留情的直接将他砌进二十米深的坑洞中。
　　但没有半秒，完好无损的神选者就从被砸出的坑洞之中飞了出来，脸色有些阴沉的和凯尔对视：
　　“为什么……”
　　又是三名游骑兵，各抱着一根捕鲸叉顶入他庞大狰狞的身体中，撞得他踉跄半秒，一声凄厉的风声便刮来，绯想剑裹挟血色挥舞而下，他再次被撕裂，重重轰入坑洞中。
　　他像是感觉不到疼痛一般，再次腾空而起，重复了刚刚的问题：“为什么……”
　　明明被凯尔打得皮肤都龟裂渗血了，但他毫不在意，似乎更想从凯尔口中问出那个答案。
　　凯尔那因为神性粒子充盈而酸痛得佝偻下去的腰缓缓挺直，眼神黯淡无光，鲜血顺着脸颊滑落。
　　那是成为职业者之后他再也没感受过的虚弱，各种意义上都是，但他还有未完成的任务。
　　「打你们，哪里还需要为什么……」
　　风里传来神选者愤怒的咆哮。
　　「为什么要阻止我杀死他们？你明明也是神选者！」
　　「为什么连我想活着这种卑微的愿望都要夺走？」
　　“你确实是我见过的少有的顶级人类，可惜了，顶端的人类终究也……只是人啊！”神选者坚硬的身体被一拳一剑崩出漫天红浆，但他依旧在狂笑，“你杀不死我的！”
　　“哈哈哈哈……”回应神选者的是凯尔更癫狂的笑，他单手拽着绯想剑的把手，披头盖脸的砸下，空中划出一道凄冷的光。
　　“全部、全部都是你们这群神棍在发癫，我站在什么位置，你们老老实实的完成站队，不好吗？
　　哪至于像现在，直到好好教导你明白敬畏生命为止，直到搅碎你的脑浆为止……我是不会停下来的！”
　　伴随着凯尔的闷哼，神性粒子将剑刃喷射出的冲击波都染成深邃的红，灼灼的热浪冲击暴涨，瞬间将神选者整个身体砍成了两截，那剑光将凯尔身前的地面砍出一条数米宽、深入地下的裂缝。
　　轰鸣声中，泥土层下的岩层受到冲击，微微将土层从地下拱起。
　　凯尔只感觉那握在手上的绯想剑在咆哮，连带着他都感觉的身体好像苏醒了一般。
　　他能感受到自己身体各部位的变化，它们似乎提醒着自己，你还可以更快更强，而大脑也在向自己传输一个信念，再坚持一会，再坚持一会吧！
　　他长长呼出一口气，感受着劲风穿过身躯，进入了一种难以言喻的状态，已经半个月没能再进一步的他，竟然感觉自己在这种战栗的状态下，沸腾的身体力量还在进一步的狂飙。
　　一直以来服从他命令的精神力，身不由己的混合着滚烫的血液在血管内奔流，与那些不断汇入进来的神性粒子融为一体。
　　他的身体上开始有阵阵白雾溢散。
　　他还在变强！
　　裂缝下，身体断成两截的神选者伤口处肌肉滚动，一根根触须连接上那残破的肉体。
　　虽然不擅长以肉体战斗，但不意味着他所拥有的力量就弱，他那臃肿的身体逐渐扭曲，变得更加纤长，一股股高温气流从他身上的绽放的血肉缝隙中喷散出来，白骨镰刀刺穿血肉，出现在身体各处。
　　找准机会，他要撕了那群人类和地精，尤其是那家伙！
　　杀了他！
　　杀了他！！
　　杀了他！！！
　　一股高温烟雾从地下缝隙中喷出，在浓烟遮挡中，暴起的神选者忽然发难，高速挥舞的白骨镰刀缠绕着污秽的气息，带着空气摩擦的热意，在巨力推动下砍向了凯尔，却停在他身前动弹不得。
　　他愣愣的看着被凯尔手指捏住、仅仅只刺破表皮，在掌心留下一道划痕的镰刀，满脸不可置信。
　　他刚刚有这么强吗？
　　凯尔啐了一口血，看着被他以神性粒子塑造出的“魔法屏障”，这东西比魔法什么的好用多了。
　　他牢牢捏住神选者对他发起的致命袭击的白骨镰刀，狞笑道：“这就是神选者的攻击，你可真是……孱弱啊。”
　　明明他一直在回避自己的视线，但是此刻神选者却觉得他在用嘲笑的眼神看着自己。
　　只见他身体微微前倾，头靠近了神选者，而神选者的上身却下意识后仰了一下。
　　这个人类，是何等的傲慢啊。
　　“绯想剑……记清楚砍死你的小可爱的名字，就可以去死了。”
　　镰刀被指尖捏碎，神性粒子裹挟着身体里的魔力，就像是要将他身体抽空一般，汇聚在剑尖上，那剑身开始发生了诡异的变化，整把剑都在发光，明明应该不惧怕物理打击的王兽，在此刻却感受到了死亡的危机。
　　他想要挣扎，但在面对那眼神残暴的凯尔时，却感觉自己好像一下子变得如此的渺小。
　　那个男人、那个怪物就这样一剑落下，冷漠的将他粉碎了。
　　周边的地面突然发生了剧烈的形变，绯想剑掀起冲击将他炸成漫天肉块，30秒过去了，那破碎的尸块依旧没能重新拼合，让他复活。
　　但是凯尔知道，自己燃烧了身体里残余的神性粒子，将整个身体玩的破破烂烂后，才发出致命一击，只能减缓他复活的时间，但他现在已经走不动了。
　　他的肺部像是被火焰灼烧一般，枯竭的身体摇晃了一下，只能跌跌撞撞的找了个断裂的大树坐下。
　　这一刻，世界是如此的安静。
　　忽然有些想吃肉了……这破地下城，竟然让他多了十几年吃不饱饭的记忆……等回了兰开斯特，必须第一时间宣传珍惜粮食！
　　那双手剑“绯想”被他放在膝盖上，散发着温暖的红光，照亮他空洞的双眼。
　　他能感觉到大量的生机在将神选者的尸体聚拢，那碎肉还在聚合。
　　都这样了，这家伙还没死，真是顽强的生命。
　　要不是和绯想剑完成了契约，他想和神选者打到这地步，根本做不到。
　　好在，终焉－4104足以将他这还没修复的尸体烧成飞灰。
　　“领主大人。”一名身体还算完好的游骑兵将掉落的通讯器放到他手中，“这是最后一步了。”
　　凯尔微微沉默：“是啊，这是最后一步了。”
　　通讯器打开，凯尔低声说：“神选者重伤，请求地精联合议会，传送终焉－4104……”
　　通讯器的另一头没有任何声音传来。
　　凯尔沉默了片刻，联系了另一个频道：“奥斯本博士，我命令你，传送终焉－4104。”
　　这一次，通讯器另一头传来了奥斯本博士沉重的呼吸声。
　　奥斯本博士久久未言。
　　凯尔的声音更坚定的说：“我命令你，传送终焉－4104。”
　　“为什么？”奥斯本博士沙哑的问，“为什么？”
　　“是你教我的，你明明已经猜到了不是吗？”凯尔淡淡的说。
　　“……最后再问一次，是否传送终焉－4104。”
　　凯尔沉默了良久，他确实猜到了。
　　当他在看到「海刺蛇」竟然绕过了战线，出现在了后方的海域时，他就知晓万动城末日到了。
　　因为啊，当一只「海刺蛇」出现在后方时，已经说明后方海域中的魔物多的快装不下了。
　　还有，地精议会上层那里，怕是也已经察觉到了什么。
　　当然，那些家伙可没奥斯本博士表现的这么露骨。
　　此前对话的一幕幕在脑海中轮番上演。
　　……
　　乌瑞恩：“行了，奥斯本博士，你有什么想说的直接问他。就现在这破世道，你往前数也找不到一个身体比他强健的职业者了，往后怕是……也没有机会了。”
　　……
　　奥斯本博士：“除掉必要能源，万动城剩余的能源，还能支撑得起一次‘定点传送’。”
　　……
　　生怕自己不知道怎么“合理的”定点传送吗？
　　凯尔幽幽说道：“你给两个终焉－4104植入邪神血肉，不就是为了这个吗？
　　因为知晓大转移的船根本出不了海，城外并没有自由，只有一片凋零的世界，掌握终焉－4104传送权限的人最后也将无法开通传送通道，因为他们早就知道死定了。
　　如果按照原本的计划，迎接我们的是必死之局。
　　没猜错，就算我不管，你也会让某个人来执行这个计划的对吗，让我猜猜那个人，乌瑞恩？”
　　“你可真是个大聪明。”奥斯本博士的嗓音中充满了遗憾，“也有想要和那些科研设备一起留下来的心思吧。
　　我多希望我的选择是错的，只是可惜……”
　　片刻后，随着绯想剑上有一道光芒闪过，一道传送通道打开，终焉－4104落地。
　　“然而，我们才是正确的，我有说过我是个逃亡派吧，我只想活着，自始至终，我都没变过，一直都是。”
　　站在他身边的一名地精终于意识到了什么，身体僵硬，头皮发麻，他已经明白了凯尔到底要做什么，下意识的摇着头：“不，不要这样。”
　　凯尔拍了拍他的肩膀，走到神选者尸体旁，直接将神选者的尸块收集起来，甩到了终焉弹身上，然后一脚将其送入到通道的另一侧。
　　通讯器里，奥斯本博士沙哑的声音里满是压抑不住的痛苦：“凯尔，人生中最大的痛苦，就是你知道什么是对的，但却永远做出的是错误的选择。
　　知道和做到之间，是个巨大的鸿沟，我跨越不了。谢谢，谢谢你帮我做出这个选择。”
　　凯尔没有回应。
　　伴随着一阵光辉闪过，终焉－4104连同神选者的血肉一起，被传送到了万动城居民逃亡的大船上。
　　“那么现在，真的是最后一步了……东风夜放花千树。”
　　穿过黑森林，眺望死寂的万动城，研究院内有人在沉重的呼吸，飘向远方，是被祈并者、魔物和死灵攻陷了的撤离舰队群，海洋之上星光闪烁。
　　终焉弹落地！
　　轰！！！
　　地平线上，一道刺眼的光升起，此时此刻，代表着地精力量美学的神罚降世，蘑菇云在扩张，明明隔得挺远，但凯尔他们还是看到了那冲天而起的蘑菇云，以及远远扫荡过来的冲击。
　　大逃亡的四十余万逃难者，在冲击和高温中灰飞烟灭，一起带走的，还有那些根本没来得及升起【移动教会】的祈并者，以及还没有血肉复苏的神选者。
　　奔腾的热量和辐射滋养着被灌输进终焉弹里的邪神血肉，将逃亡之路化作漫天的血色火海。
　　……
　　前所未有的无趣感笼罩着凯尔，以前，他感觉到四面八方传来的都是不加遮掩的恶意，这种目光似乎每时每刻都存在，南方无孔不入的寒风，而现在，那恶意的目光消失了。
　　原野上的战争随着神选者的死亡，已经陷入了一边倒的局势，受损巨大的游骑兵小队和支援部队静静的靠在森林之中。
　　他们已经基本失去作战能力了。
　　良久良久，黎明撕裂黑夜，薄薄的暮光中，不绝的车辆轰鸣声传来。
　　疲倦的凯尔抬起了头，看到的一群伤痕累累的军队。
　　“万动城步兵7旅。”
　　“万动城战术火箭11旅。”
　　“万动城装甲44旅。”
　　站在最前方，脸色苍白的地精大兵最后一个向凯尔敬礼：“万动城热械旅。大校，本次战役留存下的的四支部队，也是存活万动城同胞数量的全部，现在接受您的指挥！”
　　“……”凯尔看着他们沉痛中透露着崇敬的眼神，缓缓起身。
　　一轮红日缓缓从天边爬起，照在了这支血色的队伍身上。
　　凯尔看着他们的脸，他们都很年轻。
　　他深吸了一口气，低声说：“乌瑞恩，出列。”
　　身上还缠着绷带的乌瑞恩站到前边。
　　“具体情况统计如何了。”
　　乌瑞恩捏着手上的小本子，手指有些用力，将本子递给了凯尔，凯尔扫了一眼，沉声念道：
　　“现在报告本次战役战况与损失情况——
　　本次战役由地精联合议会指挥部发起，集齐步兵7旅、战术火箭11旅、装甲44旅、热械旅，由我指挥，意图重创神选者后，启用终焉弹清扫战场，最大限度摧毁各国联军的核心指挥力量－神选者和他的亲卫队。
　　为保证撤离人群或主战部队其中一方完好，在原万动城战时总司令的指挥下，做了两手准备。
　　由万动城研究院院长、作战中心参谋长奥斯本博士，保存两枚灌注神血的终焉－4104中的其中一枚，由西海防线混合旅旅长、作战中心参谋乌瑞恩执行终焉－4104的引爆指令。
　　祈并者的速度不足以同时围剿两方力量，一旦确定撤离或主战的任意一方遭遇了祈并者主要大军袭击，将由作战中心或奥斯本博士与乌瑞恩确认情况并执行关键引爆操作。
　　本次战斗，祈并者数量空前薄弱，参与围剿的祈并者不足巅峰时期数量的一半，可确信本次战役祈并者主要被攻击对象为……大量撤离的人群。
　　现，除步兵7旅、战术火箭11旅、装甲44旅、热械旅人员半数完好，撤离的40万人群已确认在祈并者攻击下失去反抗迹象。
　　以上目标经参谋长奥斯本博士确认属实，由我执行战术传送轰炸操作。
　　经侦查小队观测，围攻舰队祈并者无法及时展开屏障，受我方轰炸反击，全部阵亡。
　　战役后续统计——
　　失联人数，呼……40万余；
　　步兵7旅，死亡3114人；
　　战术火箭11旅，死亡1045人；
　　装甲44旅，死亡4192人。
　　共计……死亡8351人，失联40万余人。
　　经此一役，我们，成为了万动城的孤军。
　　失去神选者的领导，无序的祈并者将再也无法组织起有效的【移动教会】，除却驻守后方，麾下祈并者数量并不多的怀特·西姆蒂亚，神选者的有生力量已不再难以抵挡。
　　一如十余年前一样，我们，又多出了一段可生存甚至是可反攻的时间。
　　诸位，这场战役没有真正的胜利者，无论存活下来的是哪一方，都将会，也必然承受与那些无序的祈并者共存于这片土地的未来。
　　在拥抱这个并不那么美好的未来前，祝愿所有幸存者，在这个颠沛流离的灭亡时代，接近一切所能，挣扎的活在这个世界。
　　最后……”
　　凯尔合上了小本子放在了乌瑞恩手中，望着所有人，眼神一脸平静：“将由我亲自前往爆炸地点，确认神选者是否存活，以上。”
　　在安排好相应下属，并告知乌瑞恩带队守护剩下的人后，在乌瑞恩复杂的表情中，凯尔坐上了山地车，示意其他人下去。
　　“行了，留给我们的时间不多了，有些事情，需要我亲自去验证看看会更加合适。”
　　说完，凯尔不咸不淡的视线看向了乌瑞恩：“接下来，他们的安全交给你了。”
　　乌瑞恩张嘴就想要拒绝，却被凯尔一脚踢翻在地。
　　他看了一眼周围人崇敬而又复杂的眼神，朝着乌瑞恩笑了笑。
　　乌瑞恩静静的看着他，叹息了一声，明白了凯尔的想法。
　　“至少让我送你一段路吧。”
　　凯尔思考了一下，看着乌瑞恩坚定的眼神，良久后点了点头。
　　……
　　驱车沿城外的主干道绕了半座森林，穿过一处天然的山沟，绕过发生过爆炸的港口，这才直直朝着已经没有活人气息的万动城开去。
　　当再次来到万动城研究中心的大门处，凯尔看到了穿着一身防护服的奥斯本博士在朝着他俩挥手。
　　停车，来到了奥斯本博士身边，凯尔看着奥斯本博士那明显很颓废的表情，毫不停留的朝着研究中心走去：
　　“乌瑞恩，回去吧，队伍需要你成为他们的护盾。”
　　乌瑞恩站在门口，沉默良久，最后说道：“没必要的，大家都能理解你的选择。”
　　凯尔停下了脚步，侧过脸对他说：“乌瑞恩，你年纪比我大，按理来说应该想的比我更清楚才对的。”


第一百八十一章 可惜了，这里并不是你的故事
　　又是一阵良久的沉默，乌瑞恩低声说道：“你是英雄，你应该听到了他们对着你欢呼的声音，很洪亮，我已经很久没听见这样的声音了。”
　　凯尔笑了：“我大可以等舰上的逃难者彻底失去抵抗能力后再传送武器，我相信你和奥斯本博士有办法确认他们是否没救了。
　　只要能确认，那我就能站在道德制高点进行反击，但我依旧选择了提前动手。”
　　“为什么不等一等？”
　　“优柔寡断，随时都会成为你最后的一次抉择。”凯尔走入了研究院，背对着他低声说，“回去吧，接下来是我的战争了。”
　　大门合上，乌瑞恩长叹，转头驾车离开。
　　是啊，任何抛开人性谈对错的说法，都是最容易翻车的，乌瑞恩甚至不敢回忆地精各地城市沦陷、不得不频繁大撤离的这些年，到底有多少同胞倒在路边成了累累尸山中的组成部分。
　　毕竟当数量大到一定程度，他就已经麻木了。
　　但是，地精们与祈并者之间厮杀到这份上，现在还坚持在军队一线的地精是什么成分？
　　那是大撤离的40万难民里，谁家的孩子，谁家的双亲，谁家的病弱伴侣？
　　是什么样的理念让他们抱着必死的决心与凯尔并肩作战？是大爱吗？
　　乌瑞恩被这沉重的事实压的说不出话来，那恐怕并不是多么清澈的家国大爱，而是因为这群地精知道，如果所有地精都去种植好看的玫瑰，那就没地精来守护小家和平的稻穗了。
　　胜利的喜悦、力量的崇拜和存活的狂喜会在短时间淹没很多东西，但离别的痛苦从来不是在死去的一瞬间，而是当他们回到万动城内，偶然间看见桌上没洗的盘子，属于那个人和你的回忆会瞬间追杀而至，让你痛的窒息。
　　痛欲狂，恨欲狂！
　　坐在车上的乌瑞恩痛苦的揉乱了自己的头发。
　　凯尔那小鬼，他早就知道会变成这样，然而还是毫不犹豫的做出了选择。
　　「凯尔，为什么？我不明白？你明明可以再等一会的！你明明可以道德和救赎两手抓的！」
　　你就这么仇恨祈并者，仇恨到让你再等几分钟的时间都不愿意吗？
　　不远处，凯尔皱了皱眉，回过头去看了一眼乌瑞恩，看着他抓狂的表情，总感觉这执拗的地精又在想一些奇奇怪怪的事情。
　　「得快点行动起来了，游骑兵的大家就算是有暴食史莱姆支撑，也撑不了太久了」
　　……
　　研究院内，扭曲的魔物的器官悬浮在玻璃罐中，那丑陋的器官一排罗列过去，充满原始而邪恶的味道。
　　凯尔走在前方，奥斯本博士慢悠悠跟在后面，最后，两人停在了之前装载着「绯想剑」的玻璃罐前。
　　“没什么想说的吗？奥斯本博士。”
　　“我现在其实一点也不想说话。”奥斯本博士轻轻地叹了口气，“地精真是愚蠢，这一点每当看见镜子前的我，都会让我有很多感触，关于世界的本质，神祇的起源，地精的未来。”
　　凯尔没有回答，只是掏出了绯想剑，指着奥斯本博士，眼神微冷：“我说过我想打死你吧。”
　　“随你吧，摆烂了，这破世道，我觉得我怎么突破下限都很正常。”奥斯本博士耸耸肩。
　　凯尔冷笑，冷不丁爆出一句：“这可不是你将我的细胞和邪神的尸体融合在一起，制作绯想剑的理由，我甚至不知道你从哪里采集到我的身体组织的。”
　　奥斯本博士推了推镜框：“想要用人的力量来操控神的力量哪有那么容易，这是我们能找到的最简单的利用办法，至少现在看来，结果还算不错。”
　　“所以，你留在这里，就是为了告诉我这些吗？”
　　“那必然不是。”奥斯本博士摇摇头，来到一堵墙前，伴随着一阵轰鸣，一个隐蔽的实验室出现在了他的面前，“你想要让那神选者彻底死亡，恐怕没有这么简单。”
　　凯尔径直走了进去，柔和的灯光照亮着这并不大的实验室。
　　“不知道你听说过射电望远镜吗？那是个好东西，对于宇宙这个大尺度的空间而言，天体间的距离太过遥远，地精幻想着太空中绚烂的星云，实际上死寂的漆黑才是常见的景象。
　　稀缺的物质、延绵的黑暗才是宇宙的主旋律，射电望远镜当年为地精天象学的发展做出了重大的贡献，但随着时间的推移，我们早年建造的射电望远镜也没能抵挡住时间的摧残而倒塌了。”
　　凯尔皱了皱眉，按照官方的设定来说，神华大陆是一个“天圆地方”的特殊世界，正是因为这样，才会出现“世界尽头－颠倒瀑布”这样的奇怪景象。
　　怎么听奥斯本这家伙说的，他们在观测的时候，得到的结论反而像是在前世正常宇宙中观测的结论。
　　“然后呢？”凯尔静静的望着实验室内那个巨大培养皿中的浅灰色几丁质甲壳，转头看向了奥斯本博士，“我再一次对你们的水平刮目相看了，但该怎么说，你们可真是无知者无畏啊！”
　　凯尔更加深刻的认识到了这群在地精理论前沿厮杀的怪咖们的能力，无知者对科学前沿充满了傲慢与偏见，似乎一切的研究都会这样“biu”的一声从石头里蹦出来。
　　但纵观地精科学发展史，很多东西都是有预见性的，而不是少数几个地精脑袋一拍就蹦出来的东西。
　　“之所以说射电望远镜，是为了告诉你，后来我们的先辈呕心沥血，再次研发了属于我们的新一代天眼工程。”奥斯本博士靠近那巨大培养皿，眼神有些许恍惚：“新的天眼工程的出现，意味着我们有能力将中性氢观测辐射到宇宙边缘。”
　　凯尔有些痛苦的揉了揉头，他觉得自己开始听不明白奥斯本博士这家伙在说什么话了：“中性氢我知道，处于基态的氢原子嘛，但这和观测宇宙有什么关系？”
　　奥斯本博士的身体停顿了一下，最后低声的说道：“你们很少听过它，但它却与一个大众耳熟能详的‘宇宙大爆炸’有关。
　　目前多数研究者认为，宇宙起源于137.4亿年前的一次大爆炸。但是，由于我们很难将观测延伸到如此久远之前，关于大爆炸的细节，尤其是爆炸之初最为重要的60秒里发生的剧变，至今尚无明确答案。
　　幸运的是，宇宙中还有一位与大爆炸几乎同龄的‘老人家’，它就是中性氢。
　　它能辐射出21厘米氢谱线，能穿越宇宙尘埃、暗云等星际物质，通过对中性氢21厘米谱线成图，我们可以推断星际中性氢原子分布、我们所在的星系和河外星系结构，帮助我们解开宇宙大爆炸之谜。”
　　凯尔看见奥斯本博士满脸写着“快来问我”的表情，嘴角一抽，强忍着对奥斯本博士的老脸挥拳的冲动说：
　　“然后，你们观测到了什么？宇宙大爆炸之初里有神祇的存在，然后来自星星的他们打算过来和地精们谈一场浪漫‘致死’的恋爱？”
　　“什么都没有。”
　　“这不就对了？那种环境要是有虫子存活，我觉得他们踩烂神华大陆不会比戳破一个肥皂泡困难。”
　　“你没明白……凯尔啊，这个数据来自天眼的‘守夜人’，当我们途径天眼时，那里已经什么都没有了，留下来观测无尽宇宙奥妙的地精都死光了，但是他们很勇敢。
　　他们哪怕到死，都在维持着天眼的运行并做好相应记载，如果说哈勃红移和3K宇宙背景辐射证明了宇宙大爆炸存在的可能性，那么他们被活活饿死之前观察到的数据就足以颠覆我们对于宇宙的判断。”
　　说到这里，奥斯本博士的眼神之中渐渐被恐惧弥漫，声音似乎也有些发抖：“当我们以中性氢为触角，辐射河外星系、探索宇宙边界时，在21厘米氢谱线描绘的河外星系结构中，出现了相当大面积的空白。
　　这样的时间持续了接近五天，但当他们再次观测的时候，一切又恢复了正常。”
　　凯尔嘴角一抽，但下一刻，毛骨悚然的感觉划过大脑。
　　他脑中闪过了一个不可思议的想法，但瞬间压了下去：“然后呢？”
　　“凯尔，你可能没明白这是什么意思，我们在观测宇宙的不同部分会出现微小不均匀的情况，但是在宇宙时间尺度上，宇宙整体辐射背景之变化是没有任何问题的。
　　我们的暗物质探测天文望远镜‘神之眼’、硬X射线调制望远镜卫星‘慧眼’等多种观测宏观宇宙的装备都在告诉我们，宇宙该是怎样的。
　　但是天眼那黑暗五日却告诉我们，我们观测到的宇宙景象是如此的辽阔，但我们明明还没超出我们观测的范围，那本应该有浩瀚星空存在的星域里却空无一物。
　　你知道这像什么吗？就像个贴图，在宇宙的原点，有一个我们无法理解的存在，也许是我们所憧憬的世界母亲，在一个足够广阔的浴缸中贴上了漫天星空。”
　　奥斯本博士的手开始不安分的晃动，让向来冷静的他看上去就像是个神经病一般，胡乱的挥着有些苍老的手：
　　“这怎么可能？那里明明应该有群星，但数据却告诉我，那里什么的没有，无尽星空是假的，我们就像那些金鱼，因为无法摆脱饲养员在周边洒下的饲料，无法向着星辰大海远航。
　　那里什么都没有，我们所观测到的一切，都可能是‘神’贴上的贴图，然而有一天，神睡着了，没有来得及更新贴图，于是那快被饿死都还努力保存相关数据的地精，用生命换来了一个答案。”
　　奥斯本博士沉重的呼吸如同风箱一般呜呜作响，而凯尔流畅的呼吸更是断了一下，声音有些勉强的说：“也许是巧合？”
　　“科学可以假设，但真实的数据没有巧合。五天的时间得到了一样的答案，已经能说明很多了。”
　　奥斯本博士挥手打断了凯尔的话：“无法观测到更外边的宇宙，却观测到了宇宙存在的影像，知道这意味着什么吗？
　　这意味着整个宇宙就是个极巨化的闭环世界，你没观测它之前，它就是一片不可知，你观测了，它就给你加载场景。
　　我们无法发现边界，仅仅只是因为这个数字世界确实够大罢了。我们就是那星空鱼缸中的金鱼，自以为知晓一切，在缸外的人看来却是如此的可笑，而绯想剑的诞生，更是证明了一切。”
　　“是因为绯想剑的对神特性？”凯尔皱了皱眉。
　　“不，那只是佐证。”奥斯本博士坐在实验室内的沙发椅上，低着头说，“我们其实猜到了地精末日的到来，因为我们自己……这件事是我们一直以来的心魔，我们不愿再想，不敢再想。”
　　凯尔眼帘低垂，心中突然觉得这一切是如此的荒诞。
　　“地精并非是天生存在的种族，而是后天诞生的种族，我们没有起源，就像是在某个时期，唰的一下，我们就诞生了。
　　天然的拥有着似是而非的记忆，天然的拥有着好像存在的历史，当然，自我们诞生后，相当漫长的岁月里，我们所经历过的历史并非作伪，这一点是可以确信的。”
　　可是凯尔，神性粒子其实并不是一种特别高效的能量，比起更具普适性和运转更灵活的各大职业体系的力量来说，神性粒子的效用实在是算不上拔尖，它唯一特殊的地方，仅仅在于它的来源。”
　　奥斯本博士走到桌前，拿起一张演算纸，在演算纸上画了两个点。
　　拿起一根短短的铅笔，将两个点连接了起来：
　　“这是正常的职业体系能量生效的方式，需要外力，也会有相应的路线。”
　　然后撕下另一半演算纸，又画了两个点，将演算纸折叠，让同一面的两个点叠加在一起，然后笔尖一戳，将两个点所在的位置戳穿：
　　“这是神性粒子，不会有路线，无法很好的分辨外力作用的方式，但是因为神性粒子的特性，它只保留了起点和终点，而没有‘过渡’这一阶段，这就是为什么大陆上会流传着神祇全知全能的原因，由因及果，倒果为因，即神之力。
　　我们实验过，从大陆这一头传送到另一头，我们目前已有的时间计算工具无法测量出时间的变化。如果单纯以距离来衡量，空间传送的速度已经超越了光速，所以你明白了吗？”
　　凯尔沉重的点头，用怪异的目光看着奥斯本博士，奥斯本博士也不恼怒，只是轻哼了一声，说：
　　“开诚布公的谈谈吧，凯尔，我们地精，和大陆上任何一个种族都不一样，如果硬要说和谁相似，那么大概就只有……你吧！
　　毕竟你与我们一样，如果说我们的记忆，来源于世界意志不知从何世界汲取来的‘文明记忆’，那么从一开始就能够听得懂我们说的东西是什么的你……
　　需要我再重复强调一次吗？来自同一片星空下的同胞，至少，在记忆上是这样的，是吧，凯尔。”
　　凯尔沉默不语。
　　是啊，他明白了。
　　难怪在看到万动城的时候，它总是会有一种莫名其妙的熟悉感。
　　难怪地精们的作风，总会给他一种微妙的不协调感。
　　……
　　如果说不同文明本身的文明特质，取决于这个文明的历史，那地精这群由世界意志直接创造出来的生灵，在植入了来源于异世界文明的记忆时……他们本身就已经成为了那个世界文明的延续。
　　这很好地说明了为什么地精们和其他种族如此的格格不入。
　　如果说侏儒们的产业是以炼金为主……
　　那地精们发展的产业，其实更像是将人联体文明给移植到了游戏之中。
　　恍惚中他想起了以前那些学霸们在转职为机关术士后，频繁的吐槽策划就是个乐子人，现实中搞理科工科已经这么头痛了，进游戏里还要玩这一套。
　　现在换个角度想象……
　　啧啧，世界母亲啊，我似乎已经发现了你隐藏起来的大幂幂了！
　　一种窥见世界一角的快乐让他表情严肃了些许。
　　对于这个世界而言，神祇就宛若更高维度的存在。
　　低维的生物想要伤害到高维的神祇，需要付出的代价异常的残酷，甚至可以说……绝大多数种族都办不到。
　　当然，这其中也有例外，如果本身就掌握了来自高维的部分物品，或许有那么一丁点的几率，能够让凡人伤害到神。
　　一张A4纸上画好的纸片人，是伤害不到人类的。
　　可如果是一只孱弱可爱的小猫咪，虽然杀死人类的可能性几乎为零，但是……依旧有那千万分之一的几率，不是吗？
　　对于地精而言，神选者就是神祇投放下来的高维碎片，自己将邪神降临后的血肉收集起来，与自己的细胞深度融合，重新锻造出的绯想剑也带上了一部分高维的特性。
　　故而当他和神选者，甚至是未来圣者降临的神祇进行战斗的时候，两个高维碎片之间会因为特殊性相互呼应，就会让这个“低维”的神华大陆发生曲翘。
　　当二者之间的激烈碰撞达到最大的那一瞬间，只要凯尔能够发挥出足够的力量，就能够如同抵消掉神选者和神降后的圣者之躯的影响，从而——
　　将神的力量拉到和自己同一个层面进行厮杀！
　　这就是弑神器的真相，是为了砍上那群胡作非为的神灵一刀而准备的杀气，更是来自高维的“魔法”。
　　“你们这样，总是会让我怀疑我已经不是我自己了。”凯尔不禁自嘲。
　　他已经基本能够确定，自己降临到这个世界，是多方谋划的结果，但他更相信，这背后还有着更多复杂而不为人知的谋划。
　　地精们的猜测合理，但不能全信。
　　奥斯本博士没有回复他，只是坐在椅子上，凌乱的头发投射的阴影掩盖了他的眼神，良久，他方才说道：
　　“当我们意识到这件事情的时候，所有参与者都陷入了绝望。
　　因为那高维的存在对于我们而言就如同噩梦，一开始就宣判了我们的必输之局，那些神祇，某种程度真的能够轻而易举的扭曲我们的命运，决定我们的存亡。”
　　奥斯本博士自嘲着说，忽然语气有了些许波动：
　　“但有一天，有个年轻的孩子出现了，他是如此的强大，他的出现，让我们意识到了，我们已经是一群历史的残渣，而他，有着和我们相似的记忆……
　　甚至于他身上还带着母神的气息，那一刻我就明白，这是我们的终末，却是属于他的黎明。
　　你以为我们很难过吗？
　　不，那天我们都在笑。
　　因为这就意味着，就算神的力量来自更高层面，是如此的强大，但至少还有你，你还有机会。
　　凯尔，是你带给了我们希望，所以，希望你能接受我们的传承，融合我们的余烬，替我们去高维看看吧。”
　　凯尔沉默不语，望着腰间的绯想剑，最终只留下了一声叹息。
　　“这个嵌入身体的神性武装，才是真正的邪神残骸。绯想剑只是残骸中刮下的残渣，你已经适应了绯想剑的力量，那你现在也应有同化神性武装的能力了。
　　地精文明既已不再，那天梯计划的一切，对于我们也没有存在的必要了。也许我们会全部死在这里，而你，将航向更遥远的未来，这是我们送给你的最后的饯别礼了。”
　　凯尔眼神颤动了一下，一股莫大的荒诞涌上了心头：“您这是在开玩笑吗？”
　　奥斯本博士摇了摇头，轻声的说道：“这份未来，只有你担得起，你不是早就应该猜到了吗？
　　灌注邪神血肉的终焉－4104真正能杀死祈并者的原因，是因为只有同源的力量，才能够庞大到抗下爆炸的第一波大冲击，才能在大冲击之后吸收炼金风暴的能量，化作席卷一切的对神武器。
　　可残骸是有限的，那些家伙制造祈并者，从时间上来看，是无限的，以有限的资源剿灭无限的对手，做不到，除非能将一次性的武器，变成可持续的‘弑神器’。
　　那个神选者，以及其他可能存在高维碎片的祈并者，去掠夺他们的高维碎片，这是只有你才能办得到的事。”
　　当奥斯本博士抬起头时，凯尔看到的是眼中对于未来美好的憧憬，这个中年地精已不再迷茫，眼中的锋芒让他褪去了研究者的朴素，如同利剑开封的银星般锐利。
　　这一刻凯尔似乎才想起，这个家伙，本来也是决定万动城地精命运的智囊中的一员，这样的家伙，怎么可能会怯懦。
　　“孩子，原谅我这个老头倚老卖老。这个世界上有那么多美丽的地方你还没见过，有那么多美好的事物你没有体验过，比如和平，比如相爱……
　　母神选择你，一定是因为你终究也会选择这条路。
　　所以，去猎杀那些高维生命吧，有机会去看看高维的涨潮和日落，也许会比我们这个世界更美丽也说不定？
　　我们的目的从来不是与众神为敌，祂们对于身处战乱的人，本就是一种精神寄托，我们要做的，是制定限制神的《法典》，不受控制的力量，是让整个世界永远陷入地下城围攻的根源。
　　我们是万动城最后的守墓人，而你却是未来的希望。你和这弑神器，就是我们射向神明的最后一颗子弹。”
　　伴随着一阵嗡鸣，培养皿的外壳缓缓打开。
　　“去吧。”
　　凯尔沉默了良久，一步一步的走上前去，只感觉身上的重担是如此的沉重，以至于他步履维艰。
　　他讨厌这种强加的负担。
　　但……在看到心灵体世界后，他就意识到，自己恐怕早就深陷其中了。
　　当实验室的机械臂掀开他的衣物，将那一块块拆卸出来的装甲组装在凯尔身上的时候，他只感觉到自己的皮肤向着大脑传递着无尽的痛楚。
　　皮肤在消融，神性武装在溶解，缓缓渗透到皮肤之中，与血色融合到一起。
　　然而，常人难以忍受的痛楚，却难以在凯尔脸上留下痕迹，澎湃的史莱姆粘液从他身体中喷涌而出，似乎是察觉到了凯尔的痛苦，发出一阵悲鸣，将身体投入到了那融化的甲胄之中，最终熔成血色的红纹。
　　此刻他全身都笼罩在坚硬的甲胄中，那些甲片上流动着美丽的光泽，像是燃血的赤金装甲。锋利的尖刺在甲壳表面凸起，伴随着凯尔的呼吸，神性武装缓慢的起伏，全身骨骼发出让人不安的爆响。
　　但他的脸却在那温暖的灯光中显得如此的恬静，看上去就像是个乖巧的孩子，在静静的观测着这个世界。
　　但当他再次张开眼的时候，眼中已经满是冷色。
　　他用力一握拳，那喷涌出的史莱姆粘液将神性武装彻底吞没，如同液体一般坍缩回他的身体，露出他矫健的上身。
　　“如你所愿。”凯尔抬头看向天花板，似乎透过了天花板看见了那渐渐蔓延的夜色。
　　奥斯本博士苍白的脸上重重咳嗽了一声，脸上露出一丝笑容，那弧度越划越大，最后是震耳欲聋的狂笑：
　　“去吧，孩子的眼中就应该有星辰大海，努力奔跑吧！”
　　凯尔没有多说话，只是在众人沉默的视线中踏入茫茫月色。
　　此时，他感受着感受着受创的艾斯特反馈来的各个游骑兵的身体状态，知晓留给自己的时间不多了。
　　这是他的战争，一人即是军队，带着千军万马而来，剑指……神选者。
　　研究所门口，看着凯尔驾驶着越野车驶入月色，奥斯本博士脸上充满生机的笑容逐渐消散。
　　在他身后一同注视着凯尔远去的身影，在月光之下渐渐变得透明，最后只剩下奥斯本博士一人矗立风中，良久良久，他方才转身走回研究所：
　　“那么，最后的安排也完成了，父亲，我会是你值得骄傲的儿子吗？”
　　他回首望向那空荡荡的研究所，靠在破烂的沙发上，想起了几年前和自己父亲的最后一次通讯。
　　想起直面高维的屈辱和深深的恐惧。
　　……
　　地精帝国王都－位于地底2000M深处的飞升研究院，某个无人能靠近的房间里。
　　一位老地精正平静的躺在床上。
　　他年纪很大了，脸上满是密集的皱纹，脸颊无比的干瘦，干瘦的像是缠绕在一起的老树根。
　　他的床边摆满了密集的仪器，其中最引人注目的是一个巨大玻璃罐中，被浸泡在液体里的半个头颅。
　　那是掌握【天梯计划】中第一位主动献身的地精，他与一位掌握生命权柄的邪神的血肉融为一体，但却因为无法抗住那股力量，在生与死之间不断徘徊，最终只剩下这具依旧清醒的脑袋还留在这世间。
　　在身体即将崩溃的最后，这位牺牲者选择了将自己的一切都交了出去。
　　“能用得上什么，就拿去用吧，如果现在的我还能对计划有用。”
　　不断被激活的神性粒子随着输液管汇入到老地精的身体里，但依旧没能修复他的身体，只能吊着口气。
　　他实在是太老了，老到本应该早就走到生命尽头，若非是通过这样的方法，他也不可能苟延残喘的活了下来。
　　他其实不怕死，但他知道自己这时候必须活着。
　　伴随着床前的屏幕一阵晃动，奥斯本博士的画面出现在了投影屏上。
　　他脸色复杂的看着这个床上的老地精：“先知，我们成功了，摧毁帝都的虫巢被击退了。”
　　“为什么每一次见面，都要叫我先知。”老地精叹口气，声音有些衰颓。
　　“因为您本就是【先知】。”
　　“呵，无非是站在高维的视角上，看到的东西比你们更多罢了。
　　何况先知这个词太过沉重，我一直在等你，可以直至今日，你甚至都不愿意叫我一声父亲。”
　　“【先知】，这是禁止事项。”那悬浮在液体里的头颅发出了一声沉闷的声音，“情感会影响到我们对于计划延续的判断，这是很危险的行为。”
　　那躺在床上的老地精露出了释然的笑容：“没事的，【生命】，我已经快死了。”
　　“我不会让你死的，老友。”那颗头颅低沉的说。
　　“可在这个房间里，你我都将迎来终结了。”老地精不咸不淡的说道，再看向奥斯本博士的投影，那古井无波的脸上罕见的带上了一丝笑容：
　　“好久不见，我的孩子，你变化真大。抱歉，这些年一直没能陪在你身边，往后、往后也没办法陪你走下去了。
　　孩子，我的旅途到此为止了，从这里开始，儿子，就需要你自己去走了。”
　　“为什么？死灵、魔物甚至是祈并者大军，我们明明都击退了！”奥斯本博士的声音有些失落。
　　“因为我看到了未来，你们为了保护我而做的牺牲，并没有改变结果，来自高维的笔书写的是结局，对你们而言那就是‘命运’。
　　我也只是窥视到了它，而无法改变它。”
　　老地精开口了，他慢悠悠的说道：“孩子，你终有一天要学会承认败北，这并不是什么说不出口的话。
　　我知道地精帝国的结局，但我依旧来到了这里，和你母亲在烟火下相知、相爱、相互陪伴走向死亡。”
　　这无疑是很动摇人心的话语，尤其这句话，是出自于一位能够预知未来的【先知】的口中。
　　“哪怕窥视了命运，依旧无法掌握命运吗？”
　　老地精表情温和的望着他，低声的叹息：“至少对于你来说，确实是如此的，孩子，低维战胜高维之敌的方法只有两种。
　　第一种是出现一个愿意帮助你们抵抗高维之敌的高维守护者。另一种，则是你们本就曾是高维的来客。”
　　“您是那个守护者吗？”
　　“不，我起初并不是为此而来的。”这位父亲毫不留情的揭开了真相，“我们来到这个世界，是想去找寻我们失落的同胞，这里不是家，我们想来接他们回家。”
　　“他们？”
　　“神华大陆本就不存在超凡……职业者也好，神祇也罢，本应是不存在的。”
　　“原来……是这样吗。”奥斯本博士低下了头，这就是神祇和职业者的真相吗？这可真是冰冷到可笑的现实啊，“那，【先知】大人，对于您而言，我们、我们的世界又算是什么？”
　　那个理应被他称为【父亲】的地精愣了一下，缓缓起身，拖着病体来到了奥斯本博士的投影前，伸出手摸向了那光影。
　　奥斯本博士心头颤抖了一下，伸出手隔着屏幕，像是想与他的手掌相贴。
　　这几步路，似乎就花掉了这位老地精最后的力气。
　　“我啊，或许喜欢上了一群不存在的存在，他们连名字都是虚构的。但我们就在这里，感受着他们的亲情、爱情；看着他们一边热爱着生活又一边与生活相互伤害；看着他们六欲横生却又比肩神明。
　　我想这对我而言是一场有意义的旅途，而如今我已明白了这场旅途的意义，低维的群山也自有其壮美。”
　　他的眼神静静的看着屏幕中的奥斯本博士，那坚定的眼神是如此的刺眼，似乎只是和他对视，奥斯本博士心中就生出了无限的力量。
　　“父亲，我、我该怎么做？”
　　“那些神选者也好，祈并者军团也罢，都只是降维中的残渣，充其量就是哪个神灵投下的残渣更多罢了。
　　当我明白了这些的那一刻，我就知道，想要带我的同胞回家的愿望已经失败了。”
　　“为什么？”奥斯本博士平静的问。
　　“因为他们只是来自高维的灵魂碎片，是灵魂的残渣，来自我家乡的，我曾经熟悉的一切，都已经与世界合二为一。
　　就算我杀死那些冠以神之名的伪物，将祂们的力量夺走，那取回来的，也不是我们想带回的同胞了，更别说……这个世界，允许了我们文明的延续，我又怎么忍心辜负这份恩情？”老地精轻声的说着。
　　“老友，你的身体……”那玻璃罐里的地精脑袋在大声呼唤着。
　　“我将我大多数的灵魂，以及我原本身体的残骸送往万象城了。
　　孩子，一直以来都是我帮你们选择未来，但既然你们求存，就必然要亲自去面对来自世界的暗面，哪怕这会让你们无比的痛苦。”
　　【先知】静静注视着他，那温润的眼神让奥斯本博士清醒了过来。
　　奥斯本博士眼中的渺茫在这一刻消失了，他不知道，此刻他眼中像是有一团火在燃烧。
　　“父亲，我明白您的意思了，能成为和您一样的地精，是我的荣幸。”
　　……研究所内……
　　奥斯本博士低声笑了。
　　「父亲将文明的未来交给我们来选择，我就知晓我们会绝望、会痛苦、会生离死别。」
　　「凯尔，你成长的太快，以至于你忽视了很多东西，但我不会。」
　　「没有人来拯救我们，我们就亲手引导新的地精理念的继承者诞生，射向高维的子弹若想强而有力，必然需要一把好枪。」
　　「我们会是那把上好的枪。」
　　「凯尔，如今枪已备好，我不知道你的秘密，但是我赌你会是那颗绝对致命的子弹！」
　　「别让我们失望。」
　　而此时，海港的另一边。
　　狂飙的越野车带着轰鸣撕裂了夜幕，直奔海外的深港。
　　大约半小时，凯尔便嗅到了空气中焦躁的味道，那遥远的岸堤上，是一个个在浅滩上搁浅的残肢断片，那不甘心消亡的血焰，在他靠近的那一刻，如同群星一般奔赴而来。
　　……
　　那些血焰飞蛾扑火一般的涌入了凯尔的体内，前所未有的澎湃力量充斥全身。
　　下一秒，他的身影消失在原地，在一阵空爆中，他的身影穿过了上百米的距离，单手抓着绯想剑朝着远处浅海中沉浮的舰船碎块砍去。
　　一道恐怖的冲击割裂海面，裹挟毁灭的冲击，掀起一阵大浪。
　　海底下传来了巨兽的嘶吼，体型扭曲的神选者残渣在这道冲击之中，被暴起的海水冲出水面。
　　“人类……”神选者发出绝望的怒吼。
　　他的身上有一根根如同蚯蚓般的肉色管道，连接着海底，看上去就像是被傀儡线操控的玩具一般。
　　那一根根管道像是在吮吸一般，一个个鼓胀的圆球从海底中抽离出来，像是试图向神选者残破的身躯中输液一般。
　　“两名被炸死的神选者，加上被我砍得半死的渣滓混合成的怪东西？
　　能杀你一次，就能杀你两次，三次，百次，千次……杀到你抬不起头为止！
　　这一刻，凯尔只感觉他好像回到了曾经是玩家时那肆无忌惮的时光。
　　老子管你在想什么，我只知道我现在很不高兴，我要大杀特杀！”
　　那神选者的速度很快。
　　但凯尔的速度更快，澎湃的神性粒子多到数不清，他依旧用着控制魔力丝线的方式，他朝着那连接像浅海的管道伸出了五指。
　　交错的神性粒子丝线在迸发之中化作灵力的针对神选者最致命的剪刀，那些连接到海底的血肉管道瞬间被截断。
　　那赤着的上身再次浮现出几丁质质感的血纹赤金装甲，如同血色的焰光在他身上摇晃。
　　凯尔漠然的望着神选者，伸手打了个响指。
　　神性粒子丝线就像是精准的手术刀一般爆射出去，瞬间将那神选者的身体贯穿拆分，巨大的血洞中，神选者的汁液不要钱般的滴落。
　　他疯了一般朝着凯尔杀去，却被凯尔一脚横踢，坠入一旁的沙滩上，掀起大量沙浪。
　　他缓慢的走到了海边，在神选者的怒吼声中，将那一根根血肉管道往身上的神性武装上一放。
　　“艾斯特，暴食盛宴！”
　　艾斯特瞬间化作漂浮在粘液之中的白发少女，四散出去的粘液将所有血肉管道截流住。
　　那血肉管道就像活了过来一样，不断朝着深海中吮吸、蠕动，一股股特殊物质注入到艾斯特身体中，最后在凯尔的身体内汇聚。
　　……2分钟后……
　　凯尔再次一脚踢飞了扑上来的神选者残渣，有些厌烦的说：
　　“我当初猜想的一样，你们的目的本就不是让地精灭绝。”
　　“杀了你，我要杀了你……”神选者拖着残躯瞬间跃迁到凯尔边上，但他还没来得及反击，就看到一柄凄冷的光滑落，如断头台一般落下。
　　本就残破的上身再次被砍掉大半截。
　　“啊～真是惨啊。”
　　凯尔伸出手指敲了敲被他拎着上半身的神选者，冷笑着说，“你们需要的不是地精的命，而是他们脑子里的东西吧！
　　杀不杀死他们不重要，最重要的是要拿到地精足够多的记忆？难怪地精的终末，会选择直接将所有同族都变成堪比魔物的傻子。
　　只要脑子里什么都没有，就不存在让你们得逞的可能……这些家伙还真是够狠的。”
　　“把她……还给我！”另一个凯尔没有接触过的神选者的意识似乎占据了这具融合的残躯的上风，不断发出愤怒的吼声。
　　那被凯尔硬生生敲碎的节肢死死的扣住凯尔的手甲，背对着凯尔的后背发出不堪的响声，四根尖锐的节肢疯狂挣扎，似乎要将背部撕裂。
　　一道神性粒子丝线闪过，轻易的将神选者背后的节肢贯穿，本就残破不堪的身体如同断线的风筝越发的无力。
　　“还没有～结束，凯～凯尔～把她还给我，把她……”
　　绯想剑在空中划出一道妖异的血光，飞溅的血光中，神选者的瞳孔瞬间从颤动变得宁静了下来，被撕碎的脑袋跌落在地上。
　　凯尔看了一眼自己身上那闪烁着血色光辉的铠甲，淡漠的说：
　　“你认识被当做绯想剑材料的那位神选者？真是出人预料执着的感情，真让人长见识了。
　　但是很遗憾，这里，并不是你的故事。”
　　他抬起头看向天空，终焉弹后，天气正好。
　　他笑了，说：“世界母亲，重置历史回响！”


第一百八十二章 浴后的凯尔，郁金香的妥协
　　“世界母亲，重置历史回响！”
　　在凯尔说完的那瞬间，就好像时间倒转一般，整个残败的地下城就好像是时光倒流一般，那只剩下残垣断壁的出海口，那几无人烟的万动城，那自始至终都没有和他正面对撞过，就在终焉弹的一发轰炸下直接被炸上天的多国联军……
　　那已经消失了的一切，在这一刻全部都化作了梦幻泡影。
　　连带着那已经融入了凯尔身体里的神性武装都被剥离了出来，唯独绯想剑，在逆流的时间中依旧没有被冲刷走。
　　“do～绯想剑，我就不带走了，只有这一次哦。”
　　一声机械音响起。
　　凯尔第一时间就听出了那是世界意志的声音。
　　他沉默了片刻，忽然笑着说：“世界母亲，奥斯本博士那边说的关于地精文明的事情……”
　　世界意志的声音中带着些许笑意：“do～有一定正确性，但在一些细节和大方向上，有着巨大的偏差。”
　　“比如？”
　　“do～现在还不能说，还没到时候，你也不用有太多的心理负担，小魅魔快快乐乐的就好了。”
　　“这样吗……感谢您愿意回答我这些问题。”
　　凯尔本来还想再说些什么，但发现身体已经开始逐渐光化，知晓没时间了，最终只是做出了一个感谢，整个人就离开了地下城。
　　……
　　当众人回过神来的时候，似乎一切都归于平静，过往曾经经历过的一切，都消失不见。
　　当凯尔沉沉吸了口气之后，忽然感觉自己就像做了一场大梦。
　　梦里边在万动城中生存了十几年的记忆似乎在这与瞬间被清扫了大半，仅仅只剩下了一点悸动还萦绕心间。
　　他的目光第一时间看向了游骑兵，扫荡了一圈之后，他轻声叹了口气，说：“看起来刚刚才退出来，大家都挺不在状态的。”
　　凯尔看向表情有些失魂落魄的游骑兵，随着副本重置，他们身上的那些致命伤也被重置掉了，现在众人除了感觉有些精力衰竭，其他各方面整体而言还不错。
　　当然，参与历史回响类副本给他们的感觉并不算好。
　　光是看他们现在的精神状态，就知道他们中有相当一部分人还处于沉浸在战场上的状态。
　　忽然重新回到家乡的土地，给他们的感觉那是真的恍如隔世。
　　但是很快的，这种情绪就被压制下去了。
　　凯尔没有多说话，一直放任众人在那里放空大脑，一直到整个人身体缓和的差不多了以后，这才咳了咳说：
　　“感觉如何，和各大国度的正规军战斗的感觉？”
　　“比我们想象中的要强上不少。”
　　乔纳森龇牙一笑，作为正面和祈并者军团碰撞的游骑兵统领，他可以说是承受压力最大的。
　　只是想起了自己死前的经历，那被神选者控制了心神，主动朝着凯尔攻击的事，让因为疯狂战斗而宣泄了一番心头火气的他开始大动肝火了。
　　“其他人呢？有什么感想？”
　　“很强！”
　　“战斗技巧比想象中的要好。”
　　“比那群狼崽子要强的多……哦，邦妮，你知道我不是在说你。”
　　“可以打，领主大人，来几个牧师！”
　　凯尔看看一众人的回应，赞许的点了点头，在和那些多国部队交战过后，还能有如此大的信心，这是百战之师形成的前兆。
　　“看样子，和各国正式的精锐战斗后，你们倒是稍微提起了一点自信，但是……”
　　凯尔停顿片刻，见到众人的注意力全部集中过来，这才说：
　　“但是你们不要忘记了，这是几百年前的军队，横跨了几百年，现在各国的军队实力不降反增，比起当时只会更强……
　　至少在单纯的破坏力上，现在的军团比当年更危险，所以，该有的努力。”
　　众人纷纷点头表示明白。
　　在说完话后，他的目光这才转向了在本轮地下城攻略中一直没有出现的老怀特，说：
　　“怀特爷爷，你那边成为了神选者后，又是什么情况？”
　　老怀特点了点头，说：“是地母神教会的神选者，可能和我本身就是丰收女神的浅信徒有关，不过有意思的，这次我被改造成了神选者，驻留在神圣布里尼亚的时候，发现就算是率先站出来打算围剿地精帝国的神圣布里尼亚，内部都没有达成一个统一的意见。
　　比如说地母神教会，有超过七成的牧师们选择留在了后方营地，看起来这场忽然发起的战争，比我们想象中的还要不受他们的欢迎，这一点，或许可以利用。”
　　凯尔沉思片刻，仔细梳理了一下这次进入【帝国的余烬】中的诸多线索。
　　他的嘴角划过一个略显怪异的笑容。
　　如果是别的教会也就算了，偏偏是地母神教会？
　　于是他又复问道：“怀特爷爷，你被特殊术式偏转理念，成为人造神选者后，还能够影响自己的身体吗？或者说，还能够干涉神选者状态下的你的思维吗？”
　　似乎是早就猜到了自家少爷会问起这个问题，老怀特笑着说：“当然可以，会成为神选者，是因为地下城本身为了限制挑战等级，这才用最简单直接的方法将我的力量锁住。
　　可如果仅仅只是短时间内影响神选者的意志，那是没有太长问题的。”
　　“能有多久。”
　　“完全剥夺掉神选者对我身体的控制，取回我所能发挥出的副本上限的力量的话……大概能支撑一个小时吧。”老怀特淡淡的说道。
　　凯尔心中了然。
　　真是个值得信任的暗剑，如果用得好的话，完全可以给联军致命的一刀。
　　当然，指的自然不是那个“完全取回身体战斗一小时”，而是另一方面的用法。
　　“总而言之，帝国的余烬第一次地下城攻略暂时就先到这里，先回去修养一下，之后对于我们而言，真正的挑战才要到来……
　　当然，我想脑子里多了一团乱七八糟的记忆，对于现在的你们来说，也是想找个地方好好去修养一下，对吧。”
　　看着一众游骑兵心有余悸点头的表情，凯尔再次叹息。
　　历史回响类地下城果然不好搞。
　　回到了领主府中休憩，凯尔换上了浴袍，重新将自己浸泡到了的浴池里，九月重工那最新研制出来的香波，涂抹在了哈萨卡的尾巴上，在揉了揉泡沫变多后，轻轻的抹在精神疲倦的凯尔后背。
　　脱离了地下城，凯尔感觉整个人好像一下子清醒了不少。
　　只要你退出了历史回响，那么原本因为下副本而植入的虚拟记忆就会随着你脱离地下城，而变得宛若一场梦境。
　　原则上来说，只要凯尔他们不在短时间内频繁的进入此方地下城，他们的意志就没那么容易受到地下城植入的虚拟记忆的影响。
　　除了玩家这种输入的记忆直接被丢到脑后的存在，其他原住民在历史回响类地下城中，其实是较大程度的会受到植入的虚拟记忆的影响的。
　　就好比现在，凯尔离开了地下城，植入的虚拟记忆的影响力正快速的削弱到无，这时候他就会发现，自己在地下城中的诸多行为，果然还是受到了植入的记忆的影响。
　　要是换做正常时候，凯尔虽然同样也有可能会去帮那群地精，但在非必要的情况下，第一时间还是会以保住自身和游骑兵们的安全，然后将老怀特救回来为主。
　　但是在万动城的时候，却因为多了生活在万动城的那些记忆，在相当大的程度上，思维方式站在了地精的一方，甚至做得很多选择都会下意识的朝着对地精们最有利的方式去考虑。
　　事实上不仅仅是他，每一个参与到历史回响地下城中的冒险者都会受到这样的影响。
　　硬要套用他那时候的状态，大概就是——
　　莱纳：我是铠之巨人，五年前，我们开始破坏墙壁，对人类展开攻击，我们的目的就是彻底消灭人类。
　　小丑王艾伦：转身黑人问号.jpg
　　……
　　基本可以当成半个身份错位而导致人有点神经质的“我TM莱纳”了。
　　现在转过头来回想一下自己在第一次攻略的时候做的一些决策，莫名其妙的就对地精们共情过深了，这种感觉对于他来说还是挺奇妙的。
　　当然，第一轮攻略，倒是有四个很关键的情报被凯尔掌握在了手中。
　　第一，地精文明并非是神华大陆上自然进化来的种族，更不是那些随着地下城一起融入到大陆的异世界种族。
　　他们缘起于世界母亲，在世界母亲的祝福下得以诞生，而在构造地精文明的时候，世界母亲给这个文明挂载的，是“人联体文明”的面板。
　　所以地精们有着和自己前世人联体同胞一般的体系、知识甚至是近似的历史，甚至可以将他们当做是人联体在异世界的同位体，他们本身就是蓝星文明的复刻。
　　如果说世界意志给予自己的赐福，让凯尔初步获得了被万动城高层认可的可能，那么当他们意识到凯尔的思维方式和知识体系与他们的传承高度相似的时候，就认定了自己是他们另一种意义上的「同胞」。
　　这个情报对凯尔很重要，这至少说明了，世界意志应该是曾和人联体接触过的。
　　第二，众神，或者说其中一部分众神，祂们的目的根本不是消亡地精。
　　毁灭地精帝国仅仅只是一个手段，甚至于制造了弑神器和神性武装的【天梯计划】，对于他们而言也没有那么重要。
　　众神想要的，是来自另一个文明的知识，和可能存在的文明坐标，即人联体的所在。
　　天梯计划只是给了祂们动手的借口，就算没有天梯计划，祂们也会找个理由，以“地精帝国有很多地精今天左脚迈出大门，犯下了亵渎神祇之罪”的理由展开十字军之征。
　　这也是为什么在地精帝国即将衰亡的中后期，地精们会选择“满门忠烈”，直接用特殊的手段将全体同胞都降智成弱智的原因。
　　只要我的同胞脑子里啥也没有，你们就算再想怎么捞，也捞不出来。
　　也正是在中途意识到了这一点，凯尔在后边才会毫不犹豫的选择站到了地精那一边去。
　　至于这一点，凯尔是怎么判断出来的……
　　这就涉及到了第三个情报。
　　首先，以多国联军的实力，歼灭在凯尔率领下发起攻击的战斗部队，那么那些出逃的地精根本躲不了，会成为神选者手中的玩具，没理由只将一名神选者投放到军队的正面战场。
　　所以在看到他的敌人只有一个神选者的时候，他就已经意识到了问题所在。
　　是什么情况会让多国联军做出与正常战略决策截然不符的做法？
　　凯尔敢打赌，那不是因为他们傻，而是因为他们被上头定下的目标，打从一开始就不是杀光地精。
　　可至于是什么理由，他不是神，自然也不知晓。
　　也就是在这一瞬间，他就想明白了，为什么终焉－4104会有两个。
　　两个终焉弹，一个由撤离的地精联合议会控制，指向了凯尔率领军队的战场，而另一个由奥斯本博士控制，指向了撤离的联合议会和大批民众。
　　通过直接空间传送的方式，对终焉弹进行直接投放。
　　而终焉－5B则一直在万动城之中，如果多国联军选择直接占领万动城，那就更好了！
　　直接在他们进城准备开趴体的时候，将这群崽种一起送上天。
　　而最终多国联军的主力军，如同地精联合议会估算的那般，是朝着大撤离的群众去的。
　　在海边，凯尔虐杀了那三合一神选者的时候，将他们身上的血肉管道给拔了下来，交给艾斯特直接吸收，就是想看看这群家伙到底想要从地精身上拿到什么。
　　那些被消化吸收的地精的记忆碎片，顺着血肉管道，被早已铭刻好的特殊术式抽取出来，源源不断的被艾斯特吸收。
　　这一刻，他终于确信，自己必然会站在地精这一方。
　　不仅仅是因为从地精那边，他可以获得的利益更大，更重要的是……他意识到了自己的另一个故乡，正在被某些存在觊觎着。
　　他无法容忍这样的结果出现，哪怕那仅仅出现在历史回响里，但谁能能保证现在就不是了呢？
　　俏丽吗多国联军，等我收集到了足够多的信息，做好了准备，你们都得死！
　　凯尔难得的生出了杀机。
　　想要刀人的眼光是藏不住的。
　　好在，最后一个情报对于凯尔来说是利好消息。
　　首先是牵头构成联军的神圣布里尼亚的神选者中，地母神教会那边攻击意愿不大，刚才老怀特在说自己成为神选者后的情报后，几乎是直白的在说那帮地母神的牧师在带薪摸鱼，甚至就连他都没有受到太多的束缚。
　　在加上神选者中，貌似还有一个之所以参战，是为了自己手上这把绯想剑的家伙……
　　或许有可以利用的可能。
　　正当他沉浸在这样的念头中时，忽然感受到了轻微的刺痛感，看着浴池上散开的长发和漂浮着的狼尾巴，水下一阵微妙的刺痛让他下意识的伸出手抓住了某个捣蛋鬼。
　　这家伙，虎牙伤～
　　果然是在故意蹭的吧！
　　似乎是察觉到了自家少爷那嘴上不说，心里却很诚实的微妙喜悦，水下的哈萨卡的动作稍稍加快了。
　　凯尔一开始没有发现什么不对，但是随着哈萨卡在水下迟迟不上来，他忽然觉得有些奇怪起来了。
　　哈萨卡的水性什么时候变得这么好了？
　　等到哈萨卡腮帮子鼓起，从水下起身，下意识的把全身的水分甩了一下，手指点在腮帮子上，缓慢的将的池水吐掉。
　　凯尔忽然感觉自己精神压力好像下降了不少，在舒缓了一口气的同时，忽然想起哈萨卡刚刚的举动，便问道：
　　“哈萨卡，你的肺活量怎么提升的这么快的？”
　　哈萨卡愣了一下，说：“就是少爷你送给我的暴食史莱姆啊？”
　　“嗯？”
　　“操控暴食史莱姆，让它主动代替肺部呼吸，虽然肯定没办法一直替代呼吸，但是短时间还是没有任何问题的。”哈萨卡歪了歪头，说：“这不是很正常的吗？少爷。”
　　“不，你可真是个小天才。”凯尔一边说着，一边却忽然伸出手掐住了她的脸蛋。
　　蹂躏～
　　蹂躏～
　　“虎牙是吧？”
　　“蹭蹭是吧？”
　　“哈萨卡，你最近是越来越不听话了。”
　　哈萨卡发出了一阵悲鸣。
　　……
　　良久，胡闹完了的凯尔回到了卧室之中。
　　坐在卧室的椅子上，他思索了良久。
　　最终，他叹了一口气，暗道：
　　「如果仅仅凭借我们兰开斯特的力量，想要打出完美大结局，那是不可能的。
　　这个历史回响类副本比我们想象中的还要麻烦，且如果让人知晓了万动城的存在，后续的麻烦必将、必将……嗯？」
　　凯尔愣了一下。
　　哪里来的后续的麻烦？那些贪得无厌的高等地精？还是神圣布里尼亚？亦或是至高森林那些个当年的势力？
　　拜托，在这个时期，能够和伊贝尔联邦为敌的势力总共也没几个，当年参战的那几个国家，要么是被伊贝尔联邦打服气，从此变得载歌载舞了起来（指的精灵），要么就是未来摆明车马要和伊贝尔联邦做过一场的家伙（指的神圣布里尼亚）。
　　至于高等地精？
　　虽然高等地精肯定不会全部都是坏的，但杀十个留一个，应该也不会误伤好地精。
　　正所谓朋友来了喝酒吃肉，敌人来了吃我一拳。
　　就现在兰开斯特的隐藏实力和自己的地位，就算那些高等地精真的来找自己又怎么样？
　　他们只敢欺负那些比他们更弱的，遇上了各方面都比他们更强势的自己，吃亏的又怎么会是他。
　　我懂了，一定是奥莱恩独立王国！
　　噗！
　　凯尔被自己心中闪过的这个念头给逗乐了。
　　经此前一役，现在奥莱恩独立王国在看到卢修斯老师和自己后没有嫌晦气的躲开，已经是他们心情大好了。
　　想到了这里，凯尔只感觉此前那一丁点的憋屈感忽然消失了。
　　他打开了系统面板，开始撰写起了新的任务。
　　他先是看了一下自己现在能够动用的经验池……
　　很好，能够动用的经验池很充沛
　　【是否手动调制资料片？】
　　“是。”
　　【请输入资料片名？】
　　“未完成的日出。”
　　【检测到资料片“未完成日出”所处地下城背景，是否自动生成？】
　　“你先自动生成。”
　　【背景生成ing～】
　　【生成完毕】
　　【背景：历史上曾经有那么一个国度，那里生活着大量的地精，和后世那些为了“守秘”而被剥夺了思考能力的地精不一样，那是一群勤奋勇敢、积极阳光的种族。
　　然而，历史上的某个时间，一场空前的灾难降临在了这个国度上，曾经一度代表魔导科技巅峰的地精帝国，因为“造神”的计划，遭到了来自众多侍奉神祇的国度围攻。
　　如今世界上再也没有地精帝国了，现在，机缘巧合之下，曾经地精帝国的一角，一场悲剧正在上演。
　　等待黎明的万动城，终究倒在了日出之前。
　　兰开斯特的领主凯尔·D·海洛伊丝无法接受这样的结局。
　　他要打破这看不见日出的宿命。】
　　【是否同意生成此介绍】
　　“在最后再加上一句，‘并让各国联军的的血染满他的剑刃’，生成吧。”
　　【请选择玩法】
　　凯尔思索了一下，将自己心中的想法输入进去，然后又补充了一句：
　　“可以由我来额外制定特殊玩法和限定装扮吗？”
　　【需要消耗额外经验值】
　　“那就消耗！”
　　良久，系统面板再次亮起提示。
　　【是否确认？】
　　“确认。”
　　下一刻，整个兰开斯特的玩家都接到了系统提示。
　　【兰开斯特领更新公告】
　　【资料片“未完成的日出”发布】
　　【资背景：略】
　　【玩法：本资料片持续期间内，将解锁全新的任务系统与活动玩法，玩家将执行领主凯尔·D·海洛伊丝的意志，转生到万动城中。
　　此时万动城正被多国联军围困，情况紧张。
　　该副本自启动后，外界将再无法进入，直到其中所有玩家死亡，或是达成目标条件，被领主重置为止，方才可脱离。
　　请玩家积极主动探索关于万动城的异常背景，挖掘隐藏任务，并抗击各国联军
　　最终在区域资料片结束之前，将会根据玩家表现，获取不等经验值、区域限定称号（可提升兰开斯特领声望）、专属限定装扮“地精地精地”】
　　【
　　1.万动城新增大量高科技武器道具，平衡玩家与各国联军之间战力差距。
　　2.新增竞速排行榜TOP100，首次登陆竞速排行榜前十名的玩家将可从领主府额外选取一件装备。
　　3.新增解密玩法，偷偷告诉你，玩家收集到的关于万动城和各国联军的任何一个有价值的信心，可以提交到领主府相关人员那里，能够解锁隐秘奖励，并获得领主府潜在声望。
　　4.当副本最终攻略完毕，兰开斯特领将永久性新增转职职业“机关术士”，敬请期待吧。
　　5.修复少量地下城BUG。
　　6.……
　　】
　　消息发出去的瞬间，本是下午的兰开斯特瞬间暴动了。
　　最先有了反应的，就是那些还在兰开斯特领里挑灯夜战的玩家。
　　……
　　提坦城的一处街头店面上。
　　玩家临渊羡鱼正在吃着兰州拉面，这才刚刚夹起一片马鹿肉，在听到区域通告的声音时，下意识的手一抖，那马鹿肉就断成了两片。
　　临渊羡鱼恼怒的朝着摊位的方向大骂：“彩色纸，你这个死奸商，你切的马鹿肉敢不敢再薄一点！”
　　凉凉彩色纸探出头来看了他一眼，破口大骂：“你怎么凭空污人清白，那是为了口感，口感懂吗！？”
　　……
　　荒原上，玩家【萌新QAQ】一口吐出一只蚯蚓，喃喃自语：“奇了怪了，我烂七八糟的东西都已经吃了有两百种了吧，怎么还没有名人堂成就？那人不会是骗我的吧？”
　　通告声响起，那玩家眼前一亮，嬉笑着说：“GOGOGO！去新的地下城，不知道那里边会有多少新的上好口粮？”
　　……
　　当然，比起这些，最热闹的还是玩家论坛。
　　……玩家论坛……
　　雷碧雪：「？？？为什么又是兰开斯特在开资料片，现在兰开斯特都开两个资料片了，而我什么都没有」
　　跨王之王：「球球各位高玩放我一马，让我上去体会一下什么叫做传说中的竞速榜TOP10吧QAQ」
　　－R－：「我不服，凭什么又是兰开斯特的玩家出风头！哦，我就是兰开斯特玩家啊，那没事了。」
　　轩轩：「我啥事也不想干，我就想看看我家凯尔」
　　不宣：「呵呵呵，我都不想揭穿你！」
　　芜湖起飞！：「这些我都不在乎，要杀谁，人在哪，杀多少，在兰开斯特攻击NPC的代价太大，我对攻击人形生物已经饥渴难耐了！」
　　我和落落贴贴：「只有我关注到新玩法里有热武器吗？」
　　入梦风中：「好！从现在开始就让我大开杀戒！」
　　晨曦格拉姆：「新职业叫机关术士，话说有没有人了解过这个职业的强度如何啊？我已经凑够了可以转职的经验值了，还没考虑还要换哪个职业，要不要我现在先等等？」
　　延续无关紧要：「等什么，开了副本以后，大家进入地下城后不就知道这个东西怎么样了吗？」
　　偷瓜的猹：「合情合理，不过还是那句老话，强不强是一时的事，帅不帅是一辈子的事！」
　　青君：「羡慕，牙酸，柠檬，阴暗的爬行！」
　　沙雕群友：「羡慕啥呀兄弟，我已经花费魔晶币转移到了兰凯斯斯特了，犹豫就会败北！」
　　影同学想要被吃掉：「果断就会白给！我盲猜你没钱了」
　　沙雕群友：「这样悲伤的话题能不能不要说了？」
　　……
　　论坛之上越发热闹，但是现在凯尔并没有太多时间去关注这些。
　　他的目光看向了地图。
　　地图上，奥莱恩独立王国王都的所在，被他的双眼牢牢锁定。
　　或许自己真的要尽快找个机会去一趟奥莱恩独立王国，将那些材料转化成可以开启空间门的阵法才好。
　　正当他这样想的时候，门外，老怀特敲了敲门，轻声的说：“少爷，郁金香商会的那两个商人有事求见。”
　　凯尔皱了皱眉，郁金香商会关乎到自己下一步计划，自己之前吊着他们，主要是为了避免郁金香商会那边狮子大开口，但是现在，吊胃口也吊的够久了，确实也应该和他俩见见面了。
　　于是他说：“让他俩进来吧，怀特爷爷，麻烦你送一份茶点上来。”
　　老怀特点头示意，退了出去。
　　很快，安瑟和蕾娜塔两兄妹就走了进来。
　　或许是因为书房里向来都是凯尔久居之所，他俩一进来后，淡淡的皇后茉莉的味道就传入他们鼻腔之中。
　　蕾娜塔一开始还没反应过来，只觉得凯尔这位真有可能继承狮心公之位的年轻人好生奢侈，就算在书房里都充斥着如此高级的魔法香气。
　　但是很快的她又想起了一则传闻……传闻中凯尔大师根据魅魔本身拥有的类法术，对很多类法术的内容进行了调整。
　　最后的结果，就是自身能够产生无比高级的魔法香气，据说对于调理精神和增强学习效果很有效，现在密卷法师学院的那位魔法君主，法师塔里都习惯于释放少许这样的魔法香气，提升一下法师们的学习效果和研究进度。
　　现在看来果然是真的啊。
　　想到了这里，本就对凯尔有些敬畏的蕾娜塔脸色变得更加谨慎了几分。
　　安瑟倒是不明白自家妹妹怎么想的，他只觉得这魔法香气还挺好闻的，让他有些紧张的心情现在都平静了不少，他微微低头，说：
　　“尊敬的海洛伊丝男爵，请容许我们代表郁金香省会，与您开展关于兰开斯特领的系列合作。”
　　凯尔放下了手中的书，或许是以为刚从浴池中出来没多久的原因，他身上依稀带着懒散的味道。
　　不知怎的，当安瑟抬起头看着凯尔的时候，他竟然下意识的低下了头，心里产生了一个“非礼勿视”的念头。
　　但是片刻后他又反应了过来。
　　凯尔这家伙可是个男人，而且也穿戴整齐，自己那个想法到底是怎么回事？
　　终究是自己污秽了！
　　凯尔也发现了安瑟的小动作，倒也不恼，只是接着说：
　　“我也很好奇，郁金香商会考察了兰开斯特领这么久，到底想在我们这个小地方搞个什么样的产业？还是说，单纯的就去做个物流运输？”
　　“如果是之前，我们希望能够获取数量更多的三魔药，以及投资部分采矿和冶炼行业。
　　此前经过我们调查，兰开斯特的矿产数量还算丰富，相关采矿和冶炼行业之所以没有跟上，主要还是因为缺少人口。
　　在这方面，人口，设施甚至是勘探到冶炼出成品的一条龙，我们兄妹都可以打包票为您提供。
　　但是现在情况发生了一些变化。”
　　“变化？说说看。”凯尔声音很平静。
　　那过于平静的声音体听的安瑟心中一抖，第一时间将自己耍小机灵没有说出口的内容道了出来。
　　速度很快，也非常流利，显然已经在私底下了为了今天的场景模拟了挺多编：
　　“现在，由您提。”
　　听见安瑟的话，凯尔愣了一下，哈哈大笑，手指微微弯曲，敲了敲桌子，说：
　　“这可不是你们两兄妹能够自作主张决定的吧？”
　　“是的，前些日子您出访奥莱恩独立王国的那些事情已经传到了各大高层那边，郁金香商会总部那边的大人们在听说我们兄妹同您接洽，就告知了现在郁金香商会对于在您这边投资产业的决定。
　　会长那边的意思很简单，只要不是太过分的，你提出来，我们都会想办法去给你执行到位。”
　　“狡猾，你们商会的会长也是个老狐狸啊，只是他就不怕我狮子大开口吗？”凯尔的声音中充满了轻松愉悦的味道。
　　或许是因为他的一瞥一笑都能能够轻而易举的引动他人情绪，两位兄妹心中紧张的感觉也稍稍压下了几分。
　　天可怜见。
　　他们有想过兰开斯特的这位领主是个天降猛人，但是他们没想过竟然会猛到这种程度。
　　他们已经从商会会长那边听说了，这个看起来比他们还年轻的少年，之前竟然在几名法师的配合之下，用一道复合魔法攻击，重创了一位神选者。
　　虽然这其中有相当大的巧合的成分，但就目前来看，现在在未来发展潜力上，狮心公这位一直被自己长辈们骂做是大老粗的家伙，真的得到了一个无比合适的继承人。
　　至少在后继者上，狮心公大概率是真有机会的能够找到一个将他解放了的接班人了。
　　要知道做出这个评价的人，可是郁金香商会的负责人，从某种意义上，他的这个评价，是能够代表整个联邦的评价的。
　　毕竟众所周知，郁金香商会代表不是一家商会，更不是一家贵族或多个贵族，这家商会本质上是有联邦背书的联邦资产，只是很多时候为了能够更方便进行资源调配，而选择了以商会的形式存在罢了。
　　郁金香商会会长一般是不怎么管下边他们这样的“孩子辈”的研究的，本来按照情况，安瑟兄妹也不会认为总会那边会干涉他们。
　　可现在确实是干涉了，甚至直接说：“由你来决定。”
　　这是个什么概念？
　　安瑟只觉得这很厉害，是说明凯尔得到了会长那边的欣赏。
　　但蕾娜塔在进来之前就曾提醒他，说“这未必是会长的意思，很有可能是更上头的意思”。
　　更上头？
　　更上头还有什么人，不就是会长吗？
　　但是瞬间安瑟就反应了过来。
　　不，更上头确实还有人。
　　是那个决定伊贝尔联邦未来走向那个男人，也是伊贝尔联邦几乎所有男人崇拜的对象。
　　执政官，凯撒。
　　回想起这些，他本来就有些心惊的内心，又多了两分胆颤，他自己是没有和那些神选者接触过的，自然不知道神选者到底有多强。
　　但他唯一可以确定的是，任何一位神选者，对着自己一拳下去，必然会求着他不要死。
　　想到了这里，安瑟的笑容更真诚了几分。
　　开玩笑，我和这位大腿又没有什么仇，不趁着现在这个机会想办交好一下这位未来的大拿，要等到什么时候？
　　等死吗？
　　他这样想着，张口就说：“如果您对郁金香商会比较擅长的产业不太了解，要不由我来和您说说我们商会现在做的远近闻名的几个产业？”
　　凯尔挑了挑眉，没有同意但也没有拒绝。
　　可安瑟虽然没有自己妹妹聪明，但在人际交往上，什么时候该打蛇上棍，他自信是要比自己妹妹强的很多的。
　　于是他开始和凯尔那边介绍起关于郁金香商会的诸多产业。
　　一旁的蕾娜塔也没有闲着，在她哥哥可能遗漏了的部分，也补充了一些相关的信息，几人在书房里聊了挺长时间。
　　良久，凯尔脸上带着满意的笑容，送这对兄妹出门，临行前还和老怀特提醒了一句，让游骑兵稍稍注意一下这两人的安全。
　　……
　　另一边，离开了领主府的两兄妹走在外边。
　　安瑟低声的说：“蕾娜塔，你就这么相信一定是联邦那边打算支持凯尔大人吗？”
　　蕾娜塔沉默片刻，说：“哥哥，你知道明明有些人内心已经做出了判断，但萎缩的脑仁又不愿承认时，一般都会怎么说吗？”
　　“会怎么说？”安瑟还在思考着其他的问题，倒没注意这些。
　　蕾娜塔嘴角微翘，说：“会像你这个笨蛋一样，不停向着周围人问。”
　　“你竟然说我脑仁萎缩！”安瑟假惺惺的露出勃然大怒的场景，但是片刻之后又沉寂了下来，低声的说：
　　“妹妹，我其实在第一眼看到了凯尔大人后，就知道他未来必然会是做大事的人，这一点我无比确信。”
　　这话说得蕾娜塔讶然：“我哥哥什么时候有这么高明的眼光了？”
　　安瑟闷闷的说：“就冲着他那张脸，必有祸乱一方之像，妹妹，我看你好像挺中意凯尔大人的，要不考虑一下，我觉他以后必成大事。”
　　“碰！”
　　“唉，你打我干嘛？”


第一百八十三章 那大尾巴是不是已经变成了更大的尾巴了
　　待到那两兄妹离开，凯尔回到房间里，意识一动，穿着冷肃白服的暴食史莱姆女王艾斯特就从凯尔身后缓缓浮现起来。
　　她像是很开心一般，一摇一晃的挂在凯尔身上。
　　往常绝大多数时间，她都以贴身甲胄的形态缠绕在凯尔身上，像是现在这样被凯尔直接解放出来，倒是比较少的。
　　她眨了眨眼，作为暴食史莱姆女王，她的思考能力更在寻常暴食史莱姆之上，鲜有人知道的是，她现在本身就是凯尔给自己构建的自动施法系统中的一部分。
　　凭借着图腾之力，上位支配下位的情况下，凯尔可以说完全做到了能够第一时间抽调暴食艾斯特的算力，来进行同步施法。
　　在魔力充足的情况下，与凯尔战斗，实际上就是在同复数个敌人进行战斗。
　　尤其是艾斯特本身作为魔物，是不具备实际意义上的“眼球”这样的东西的。
　　她观测外界的方式，更类似于精神感知。
　　在这种情况下，她主动充当凯尔的眼睛，与凯尔共同配合，提高对“猎物”的动态捕捉能力，然后将信息第一时间传输到凯尔这边。
　　在相当长的一段时间里，凯尔都习惯于同步开启【机械化心智】、【并列思考】、【思维加速】等手段，再对于广域范围内的敌人进行精准轰炸。
　　此前在奥莱恩独立王国的王都进行战斗的时候，能够一下子精准的捕获了这么多人，靠的就是强化后的自己与艾斯特之间的双重配合。
　　但是今天，凯尔要和艾斯特商议的，并不是如何精确化施法了。
　　凯尔在脑海中思索了一下今天在水池里哈萨卡提起的，关于如何借助暴食史莱姆来辅助人体水下呼吸的技巧，一下子给予了凯尔巨大的灵感。
　　在前往奥莱恩之前，他就已经将暴食史莱姆开发到了一个较高的高度。
　　比如说现在游骑兵们身上挂着的那些暴食史莱姆，人均都配备着【体外生命维系器官】、【骨骼强化】、【肌肉强化】的技能。
　　前者保障了游骑兵在器官遭受重创的时候，暴食史莱姆们能够第一时间形成虚假的体外器官，通过史莱姆的自我运动，重新让中断的身体器官再次活动起来。
　　这也是此番凯尔敢直接带着游骑兵前往【帝国的余烬】地下城的与原因，实在是有了这个技能，游骑兵的续航能力提升了何止一倍。
　　至于骨骼强化和肌肉强化，那就涉及到了分子手术刀领域的人体微观世界的操作，为了能够做到利用史莱姆强化游骑兵，凯尔在有一段时间里大量学习死灵系法术，甚至很多擅长于此道的学院教职工也都有被凯尔骚扰过。
　　还在功夫不怕有心人，现在游骑兵的表现，放在这个时代的士兵之中，绝对担得上是有数的优秀。
　　但是不够，还远远的不够。
　　此前他和来自于伊贝尔联邦各国的法师相互沟通的时候，曾经说过，像是殖装骑士这样的职业，并不需要追求全能，只需要把他们培养成能够针对特定职业的士兵，这样子就足够了。
　　追求全能所需要的天赋远超常人想象，如果职业者本身并没有太多的天赋，就算你勉强他们追求全能，依旧只能半桶水摇晃。
　　博而不精，在追求极端的军团战斗力的情况下，其实是一个风险性很高的方案。
　　但是现在回过头来，他感觉自己说错了。
　　游骑兵本身所能发挥出的力量上限是摆在那里的，让他们选择专精一个方向，发挥出针对特定敌人的强大统治力，这没有错，可他却一直忽略了一件事。
　　那就是，现在自己麾下就职了殖装骑士的游骑兵们，和前世那些殖装骑士是完全不一样的。
　　最为典型的是，他们身上的暴食史莱姆并没有被抹除掉思考能力，此前他一直想的是发挥出游骑兵们的主观潜质，却忘记了，没有被抹除掉思考能力的暴食史莱姆，何尝不是一个合格的战斗力？
　　想到了这里，他看向了可怜兮兮的看着他的艾斯特，说：“艾斯特，尝试着开始在我受伤的皮肤上生成皮肤替代组织，然后开始从空气中提取微量氧气。”
　　艾斯特歪了歪头。
　　凯尔瞬间反应了过来，自己身上没有伤口，而这个世界可没有氧气这样的概念。
　　他闭上了眼，借助着图腾之力，将自己的部分常识硬生生灌输到了艾斯特身体中。
　　或许是因为这种通过图腾之力暴力灌输知识的方式太过于凶残的缘故，一直以来在受到攻击后都不吭声的艾斯特发出一声小声的悲鸣，直接瘫在了凯尔的身上。
　　好半天，她好像才稍微恢复了一些，有些松软的身体在凯尔的怀中，半天使不上力气。
　　“少爷～～”门外传来了哈萨卡的声音。
　　“等……”凯尔还没有说完，大门打开，哈萨卡歪了歪头，看着浑身无力的在凯尔怀中挣扎着的艾斯特，每当想要爬起来的时候，都会因为身体酥软而再次倒在凯尔怀中。
　　于是就这样反复起起伏伏。
　　“少，少爷，我是不是来的不是时候？”哈卡萨小心翼翼的说。
　　“不，你来的正是时候。”凯尔严肃的说。
　　只见他伸出手，魔力丝线根本不允许哈萨卡反抗，就将她捆绑成好看的模样，拉到了自己身边。
　　“如何让艾斯特学会和你的暴食史莱姆一样，在特定场合中主动帮助共生体进行皮肤呼吸，这一点，需要你和你的史莱姆教导她一下。”
　　似乎终于从被灌输记忆的迷糊中恢复过来，艾斯特晕乎乎的大眼睛一清醒，看到的就是哈萨卡兴致勃勃的看着她的表情。
　　似乎是因为自家狼女仆靠的太近了的原因，艾斯特伸出手推着她的脸，硬生生的将她顶到了一边。
　　只是她不知道，这样的行为反而更容易激起有哈萨卡往日潜藏在笑嘻嘻的表情下的狩猎欲望，最后她不仅没能挣脱出去，反而被哈萨卡搂在怀里，一边蹭着脸蛋，一边开始了狼女仆“美其名曰”的爱的教导。
　　当然，事情也不能这样单纯的看。
　　至少艾斯特这孩子从诞生以后就很乖巧可爱，总不至于像是雌小鬼一样在那里天天大喊着“杂鱼～杂鱼～”什么的。
　　没过多久，在哈卡萨的精心教导下，艾斯特作为上位个体，很轻松的就从她的史莱姆身上学习到了经验。
　　眼见艾斯特已经有所领悟，凯尔毫不犹豫的就卸掉了上衣，朝着在沙发上战斗着的两女走去。
　　“诶～少、少爷，这里不可以的吧，艾斯特还在看呢！”哈萨卡发出了一声悲鸣，还没来得及多说什么，就被凯尔一拳头锤在了头上。
　　“你在想什么，我是在让艾斯特测试技能。”凯尔看着捂着头的哈萨卡，一时间不知道该怎么吐槽她好。
　　他摇了摇头，下一刻，甚至出去的手指上，瞬间有数道魔力丝线在方建中交错，凯尔那纤细白皙的皮肤瞬间被弹射出去的魔力丝线割出了数条大口子。
　　凯尔轻哼了一声，说：“艾斯特，用你的粘液尝试转换一下形态，填补身体伤口。”
　　艾斯特点点头，爬了过去，仰起头，试图直接舔上凯尔那渗血的伤口。
　　邦～
　　又是一记重拳。
　　艾斯特捂着头蹲了下来，一脸委屈的看着凯尔。
　　凯尔嘴角抽了抽，说：“直接用身体粘液组织，还有，是谁教你用这样的方式来治疗的。”
　　艾斯特歪了歪头，一道记忆汇入到凯尔脑中。
　　他略显头痛的看着艾斯特，又看向了一旁一脸心疼的看着自己身上伤疤的哈萨卡……
　　难怪艾斯特会有这么奇怪的举措，之前在浴池卸下甲胄的时候，或许是因为之前战斗时间太长，凯尔精神有些疲惫，在卸下甲胄的时候根本没有思考过，自己和哈萨卡之间的小趣味就这样被这小家伙看在了眼里。
　　现在可好，好的不学学坏的。
　　凯尔花了好一番功夫才成功的让艾斯特接受了，那样的因为并不是她能和自己做的。
　　倒不是说凯尔没想过试一试魔物娘，而是艾斯特毕竟在某种程度上算是自己的贴身防御装备。
　　如果真让她觉醒了什么不得了的天赋，那么接下来的时间，大多数时候都穿着艾斯特化身而来的甲胄的凯尔，怕是要在很长时间里都处于身体空虚的状态了。
　　所以他果断的镇压了艾斯特那额外的想法。
　　自己现在可还不够强。
　　似乎是察觉到了自己的缔造者那无比坚定的决心，艾斯特没有再纠结什么，只是身体再次从凝聚成型的装状态融化成液体，重新覆盖到凯尔身上。
　　或许是因为每一个暴食史莱姆在和塑体共生的时候，就已经在无形之中吸取了宿主的基因，并将自己的核心直接依据宿主的基因，改造成了某种特殊的形态。
　　在这种情况下，除却掉暴食史莱姆女王的艾斯特外，其他史莱姆的职业核心都已经融入到了共生体身体之中，可谓是一荣俱荣一损俱损的状态。
　　艾斯特虽然因为凯尔并不需要，并没有进入这种状态，但与之相对的，她为了能够加强和凯尔之间的联系，从来没少停止过收集凯尔一不小心受伤后溅射的那些血肉，地上那并不怎么多的凯尔的头发。
　　可以说，没有人比她更清楚自己主人的形状，所以几乎是第一时间，分泌出的粘液就在凯尔那渗血的伤口上形成特殊的疤痕。
　　那道直接出现的疤痕看上去不仅仅是填补了凯尔身体上伤口的空缺，精通死灵系法术的凯尔在用特殊术式扫了一眼后，就确定了，艾斯特生成的特殊皮肤，本质上和自己身体皮肤没有太多区别。
　　甚至可以说，随着时间的推移，被流动的血液和营养组织堆积后，完全能够恢复成原本的皮肤，而这个时间仅仅只需要5分钟不到。
　　这无疑是一项振奋人心的成果。
　　不知道第几次拒绝了哈萨卡的侍寝申请，凯尔的房间终于安静了下来。
　　凯尔将目光看向了艾斯特，开始通过系统面板来查看一下这段时间和自己一同在地下城中战斗，这个贪吃的小家伙到底成长了多少。
　　不看不知道，一看艾斯特的各项新增技能，他就不禁露出了惊讶的表情。
　　现在的艾斯特，距离一开始确实已经有了相当明显的变化。
　　除掉凯尔最经常用的【史莱姆形变】技能（这个技能是自动防御反击和史莱姆剑的基础）和吞噬一类常用的技能外，在这场地下城中，艾斯特还真的生成了不少强而有力的新技能。
　　【第二强化器官】：艾斯特能将自己模拟成共生体的体外第二强化器官，这将使得共生体的身体变得更加强壮而耐打，能比常人更快的从伤痛中回复。
　　【骨骼强化】：艾斯特从自己的下位个体中获取来的特殊技能，能够使的共生体抵御更多的伤害。
　　【肌肉强化】：艾斯特的粘液化作丝线，直接渗透到共生体的肌肉之中进行供能和保护，可直接强化共生体的肌肉力量与密度，增加近战伤害、近战速度和移动速度。
　　【血液再造】：汲取了共生体基因的艾斯特能够让共生体消除掉排异反应，并在艾斯特的供能，加快骨髓干细胞的血液生成。
　　在共生体失血过多的情况下，艾斯特将主动参与到血液循环之中，进一步加快血液生成，并引导共生体血液流速加快，红细胞供氧能力提升。
　　【自愈粘液（新增）】：艾斯特在共生体引导下开发出的技能，自愈粘液会快速形成皮肤组织进行止血和治疗暴露的伤口的，对于烧伤也有着一定的效果。
　　【魔物警觉】：在战斗状态中，艾斯特会分担一部分警戒压力，但大多数注意力会放在协助共生体战斗上。当共生体放松警惕时，艾斯特将从协同作战状态转化成全方位侦查防守状态。
　　【暴食之胃】：艾斯特可以取代共生体去消化食物，转化为营养，从而降低共生体食入毒素的可能。
　　【高效吸收】：经过艾斯特转化而来的营养物质能够更好的吸收，在吸收魔药的时候能够让共生体更好的获得魔药的消化，同时降低可能存在的魔药副作用。
　　【第二肺（新增）】：艾斯特从一个可恶女人共生的下位史莱姆身上学习到的技能，第二肺的存在能够让共生体在无氧环境下坚持更久，并抵抗空气中可能存在的毒素。
　　【视觉辅助】：暴食史莱姆具有独特的感官能力，在战斗中能够让动态视力得到大量提升，这将让共生体的远程武器使用变得更加的致命。
　　【降噪隔膜】：在一次炮火连天的战争中，共生体曾吐槽了导弹爆炸的声音太吵了，艾斯特记在了心上，过了一段时间，能够隔绝噪音和避免眩晕恶心感的降噪隔膜诞生了。
　　【体外净化系统】：在出现无法抵挡的毒素时，艾斯特会快速引导出受到污染的血液，在体外净化后再重新供应给共生体。
　　看到这一系列技能，凯尔不得不感叹，在进入历史回响后，凭空多出了十几年的人生经历，虽然很影响他的情绪，但也不是没有好处的。
　　此前因为忙着战斗，他没有花多少时间去关注一下艾斯特发展的状况，现在回过头来看，当真是收获颇丰。
　　就是不知道为什么，他总感觉这些技能有着如此强的即时感。
　　该死的，这不就是星际战士的那些能力吗？
　　现在有着艾斯特的配合，阿斯塔特的器官改造手术，貌似暴食史莱姆们都能够直接在一定程度上替代那些手术的功效，现在看来，在单纯的战斗人员培养上，或许未来游骑兵们的路还能走的比现象中的更顺利一些。
　　最重要的是这些技能都不需要特定的记忆，只是充分发挥了暴食史莱姆它们身体的潜质罢了，凯尔完全能够做到将这些东西通过图腾之力全部灌输到其他的暴食史莱姆身上。
　　当然，想要让其他暴食史莱姆彻底将这些记忆消化并转化成特定的技能，还需要足够多的时间。
　　想到了这里，凯尔的目光放在了茫然无所知的艾斯特身上：“艾斯特，之后的话，我需要交给你一个很重要的任务。”
　　艾斯特的小脑袋从凯尔身上的甲胄上飘了出来，脑门上缓缓冒出了三个问号。
　　凯尔张了张嘴，说出了希望她之后多抽点时间去训练一下其他暴食史莱姆这些相关技能的使用技巧。
　　艾斯特不懂得拒绝，点了点头，同意了凯尔的请求。
　　了却一桩心事后，凯尔只感觉整个人都放松了很多，最终伸了个懒腰，来到床上，盖上小被子，进入了梦想。
　　当然，此时凯尔不知道的是，现在论坛上，新的消息风暴正在悄然发生。
　　……
　　此时，游戏论坛上，关于区域资料【未完成的日出】，那短暂的得仅仅只有一分三十秒的宣传片发出。
　　这个由智脑AO主动抓取第一次副本攻略场景生成的宣传片，比起此前的宣传片来说，短的不行，甚至一度让玩家们怀疑是不是他们氪金太少，让游戏公司没有经费了。
　　然而在打开了宣传片后，BGM《aLIEz》响起来的那瞬间，大聪明们敏锐的发现了不对。
　　这个味道，嘶……是战场的硝烟味和死人堆里的血味。
　　开头那韵律感十足的前奏中，没有给到任何的人像，仅仅只有静止的360度场景旋转镜头。
　　阴暗的色调。
　　萧条的城市。
　　落下的雨滴被射出的子弹轰碎的华丽水珠。
　　地上的积水旁掉落的罐头，以及积水在光芒倒映下反射出的一双小女孩死寂的眼眸。
　　明明什么都没有说，一股扑面而来的绝望味道就涌了上来。
　　0分20秒，那静止的场景瞬间动了起来，瞬间加速的子弹射在了地精的身上，赫然是乔纳森命令地精枪手开枪的场面。
　　那年轻的地精枪手泪水和雨水混合在一起，朝着自己的同胞射出子弹的画面，让人下意识的打了个激灵。
　　0分39秒，画面转移到了黄桃罐头上，雨水中，那个看起来像是成年了的凯尔的人，站在小女孩面前。
　　一幅幅剪影对话以极快的速度刷过。
　　如果有人按下暂停键，就会看见凯尔和那女孩的一幕幕对话。
　　“西、西海岸回来的车里，没见到爸爸。”
　　“他可能是想去拯救世界了，你再哭，他就不能安心的保护大家了。”
　　“他死了！”
　　“……是啊，他死了。”剪影中凯尔眼神冷酷，“杀死他的，是「神祇」，记住这个词，那是带来末日并夺走你父亲的怪物。”
　　“怪～物？”
　　……一番飞速跳过的剪影……
　　剪影上凯尔的脸色看上去竟温和了许多，蹲下身，轻轻捧起了女孩的脸，看着她已经被泪水淹没的双眸，淡淡的说：
　　“所以你明白了吗？这就是神祇，以致幻的幸福扭曲真实、剥夺人智并制造活着的亡灵，归根结底就是为了吃人。仇恨祂们吧，因为祂们，你的父亲再也不会回来了。”
　　当画面中的凯尔，用着撞钟一般响彻耳机的声音在那低沉的发出宣告时，看到这一幕的玩家只感觉心忽然漏了一拍：
　　“如果你是圣堂中耀眼的圣骑士，曾向神宣誓会保护无辜弱小，诛杀妖魔邪鬼。”
　　“有一天，在前去驱魔的路上，你碰见贵族准备抢走一个女孩，在纠缠过程中，女孩的帽子不小心掉落，露出了她头上的犄角，你知晓，她便是你要杀的恶魔。”
　　“但她身上很干净，没有血腥味，应该没有伤害过人。如果是人，你会义无反顾的救她。”
　　“可她是恶魔，恶魔的身份让你也有了顾忌。你犹豫了，不知道是不是要救她离开。”
　　“可你曾在神前庄严宣誓保护弱小，立下与恶魔势不两立的誓言。”
　　“大多数的恶魔都会作恶，你觉得你是选择视而不见，还是要背弃你的誓言，用仇恨的火焰喊出那句——
　　神啊，请宽恕我！”
　　那一刻，他们好像看见了凯尔的眼眸中倒映着一团火焰。
　　0分58秒，BGM中的女音将副歌那跌宕起伏的高点咏唱出来，宛若海妖的悲鸣。
　　那钢铁巨舰群的火焰中，上空两名振翼高飞的神选者眼神冷漠，无数一步一扣头的祈并者表情麻木，脸上带着猖狂笑容的普通士兵正在用刀尖杀死船上最后一个生命。
　　两秒后，一道冲天而起的火焰将周遭所有的生命全部吞没，恐怖的冲击直冲云霄，卷起的黑云遮天蔽日，一瞬间，看到这一幕的玩家瞬间感觉头皮发麻。
　　他们愣愣的看着那不断向着周围扩散的冲击，几乎是第一时间明白了发生了什么。
　　何等壮烈而又美丽的画面！
　　甚至于，当核爆结束，万物终焉之后，那一则剪辑的最后，没有定格于破败的战场之上，而是定格在乌云中漏下的一束光，照在雨后的花朵上。
　　那种激烈与宁静，爆响与和平之间交错的画面，看上去甚至给人一种艺术的美感。
　　可在视频最后的一秒，一阵风吹过，吹散了花。
　　……
　　关于本次区域资料片的宣传片，不出预料的，一经上传，瞬间就吸引了大量玩家观看，甚至很多还在做着任务的玩家，连任务都不做了，直接上论坛去看热闹。
　　妙羽沫璃：「这画面，这精美度，这手法，我建议诶特一下那些所谓的名导来看看，好好看，好好学。@郭小四」
　　轩轩开火车：「你诶特全球核战前的垃圾片导演来干什么？你是不是在内涵什么？」
　　R：「爱了，这画风，和我这样的硬核猛男果然百分之百的搭啊！」
　　希儿不是希尔：「这是兰开斯特第一次攻略地下城的景象吗？看起来简直酷毙了」
　　守常：「那个看起来就好像成年版凯尔的家伙是谁啊！看上去有亿点点酷啊！」
　　偷瓜的猹：「首先说个冷知识，历史回响类副本在进去后，无论是原住民还是我们玩家都会根据在里边所取代的不同身份，生成不同的模样，由此可知，凯尔小哥在里边大概也不会是你们见到的少年模样」
　　混沌：「小、小奶狗进化成了大野狼了？」
　　快乐的茶茶：「哈斯哈斯，那大尾巴是不是已经变成了更大的尾巴了？」
　　晨曦格拉姆：「我擦，原……」
　　对着月亮猛冲：「是爆炸！大爆炸！爆炸就是艺术！」
　　土御门·胡桃·卡斯兰娜：「妈妈问我为什么跪着看视频系列」
　　欧皇：「这尼玛我还在森林里和野狼斗智斗勇，那边就已经上演到了热武器战争和核弹头了吗？」
　　今天还想和洛洛贴贴：「有一说一，如果那些国产电影和国漫是这个水准，这些年应该就是不至于被大家骂的那么惨了吧？」
　　轩轩的火车尾：「谁知道那些家伙是怎么想的，这几年编剧圈里也是粪水横流，改了两句话也敢说自己是主要编剧，而且总有一些S13屁股歪得要死，喜欢在画面里夹私货。」
　　如果凯尔此时没有进入梦乡，或许还能津津有味的看上玩家们指点江山，激昂文字吧，不过仔细想想，这其实也并不意外不是吗？
　　毕竟是众所周知的臭水沟横流的行业，会出现什么状况，那都是很正常的事情。
　　当然，一开始大家聊天的内容还在朝着不可知的论外领域发展，可就在这个时候，视频下方忽然有人发了一句话，瞬间将整个楼层都给带歪了。
　　菜菜子：「话说，九月重工那边有没有可能派人过去学习学习地精科技，来稍稍改善一下我们这些可怜萌新们开服杀怪的体验？」
　　凪：「我擦，有道理啊，现在杀怪实在是太慢了，这游戏的职业等级才打了几天我就有一种快要爬不动等级的感觉了，支持九月重工进入副本去进修！」
　　青莲：「九月酱大姐姐，球球你们行行好，不要在折磨可怜的马鹿了，让重工真的变成重工吧！莱阳钢管已经想超进化成莱茵金属了！」
　　呵呵：「话说，怎么感觉这个宣传片的画风，有一种莫名的邪典的感觉呢？」
　　破晓：「感觉这个历史回响类副本会是一个相当悲惨的故事呢？我好像嗅到了某游戏公司策划刀子的血腥味！」
　　阿尔托莉雅：「刀，都可以刀！」
　　岚：「无所谓，我会出手。」
　　如果凯尔知道有这样的区域宣传片的事情，他恐怕能高兴死。
　　因为他知道，一个游戏中占据绝大多数主流的还是那些看起来平平无奇的普通玩家。
　　但越是普通玩家，就越是容易被情绪所裹挟，而做出很多职业玩家未必愿意去做的事情。
　　最简单的道理就是，如果有玩家在进入副本以后，一个不小心与那位被凯尔杀死的小女孩米拉接触过，知晓了米拉的父亲再也不会回来了，他们很可能为了心中的那一点点遗憾，不计代价的去帮米拉完成“正义的复仇”……
　　然后被神选者、祈并者军团和多国联军一口气击溃！
　　……
　　下界之门玩家聊天群。
　　这个从内测之时，就在请催我码字这名玩家的创建下，早早诞生了的群聊里，现在大量充斥的都是讨论游戏的内容。
　　毕竟游戏群和小说群不一样，小说群的目的就是为了要来聊天，很多时候聊着聊着，就把群变成了涩图收集器，以及游戏开黑群。
　　但是游戏群里就会相对更纯粹一些。
　　九月酱：「哇，论坛里现在就和疯了一样，不管是不是和我们一样出身于兰开斯特的玩家都在叫嚣着让我们去学习学习地精科技。」
　　军神的天堂之翼：「这说明是广大玩家对我们这样的下界之门第一工业生产企业的重视」
　　请催我码字：「没啥用，信了玩家的话才有鬼，你们一起搞那些乱七八糟的，还不如快点把丝袜给研发出来，相信我，不同的世界，同样的爱好，若隐若现的丝袜才是永远的神！」
　　九月酱：「淡定，码字巨，我感觉你这个提建议的比我们还着急，不过有一点你确实说对了，丝袜才是技术进步的核心驱动力」
　　请催我码字：「你不快点研究出来，到时候我们的滥小鱼去新增种族娘图鉴的时候，可就没办法让那些欢乐街的种族娘们穿上丝袜了，你说我能不着急吗？」
　　保底人保底魂：「现在玩家群体那边确实很热闹的，但我觉得九月姐你去试一试也无妨，毕竟是实话实说，虽然枪械在未来面对那些等级比较高的NPC时必然容易被淘汰，但确实也有很广大的市场」
　　鱼鱼快动：「我是打算去一下，实在不行就被干掉退出副本呗，我啥也不想干，及想去那看看其他文明的风景」
　　滥小鱼：「我也想去，可我现在还在奥莱恩独立王国。」
　　厄运之神：「（龇牙）我知道我知道，你又接到了凯尔小哥的专属任务了是吧，不要说了，在吃屎都赶不上热乎的我面前，越说我越心酸！」
　　这个男人不太C：「有一说一，我想去里边试一试刀劈子弹」
　　奶飞天：「搞那些东西干啥？莫不是为了装逼？不会吧不会吧不会吧，不会还有人玩个游戏对着NPC也要装逼吧？」
　　请催我码字：「有没有人来让奶飞天这家伙老实闭上嘴？」
　　空山一游：「？你自己不就是群主」
　　请催我码字：「小游你说的有道理」
　　（奶飞天已被群主禁言10分钟）
　　清鸦过寒潭：「我也想去，现在和那么多萌新一起抢经验，实在是太累了，还不如找这种敌人数量众多的副本，我争取给我们公会的新人多捞一点合适的枪械，提一提他们升级的速度」
　　哈大帝：「得了吧，你就是想大杀特杀，」
　　九月酱：「既然这样，要不我们一群人约个时间，大家聚一聚，然后一起去下个副本？万一那个副本里有机甲什么的，能拿到一个，我能爽到飞起，机甲果然是男人的浪漫！」
　　哈大帝：「醒醒，九月富婆，你是妹子，这句话删掉，让我说。」
　　……
　　显然现在受到多方影响，原本仅仅只是兰开斯特玩家们才会格外注意的新资料片，已经引起了更广大范围玩家的注意力。
　　有一些原本已经定好了时间，打算前往特定地点去完成任务的萌新玩家，在看到了此时论坛上沸沸扬扬的新资料片后，一时间动摇了……
　　这一动摇，就直接把他们动摇到了兰开斯特。
　　像是各种因为宣传片制作的足够绚烂，因为对于成就有着强烈的集邮欲望，因为想去玩把枪之类不一的理由，而最终选择前往兰开斯特的玩家，不在少数。
　　……
　　对于这一些，尚且处于睡梦中的凯尔根本不清楚。
　　等到早上凯尔起来，发现这个情况的时候，事情已经愈演愈烈了。
　　“宣传片……不差。”在餐厅进餐着的凯尔，一边细嚼慢咽的将餐盘里的早餐吃掉，一边看着宣传片里热火朝天的场面。
　　良久，他叹了口气。
　　心中不禁想：「我前世亲爱的同胞们啊，努力的发挥出你们身为第四天灾的力量吧，这场地下城中最终胜利的天平鞥能否倾斜到我们兰开斯特一方，终究还是离不开你们的努力。
　　既然没有办法反抗，那还不如躺下来安心的承受，就从我开始，彻底拉开第四天灾死亡威名的序章吧！」
　　凯尔不知道自己的做法未来会不会让他后悔，但在意识到了，他和玩家们有着共同的敌人的那一刻，他就已经做好了和那些家伙“既分高下也决生死”的决定了。
　　虽然这一切也未尝没有可能仅仅只是某个高高在上的“编剧”的设定，可，万一呢？
　　凯尔赌不起。
　　……
　　而此时，现实世界之中，财可通神向着一位脸上依稀能够看到年轻时风华正茂的容颜的妇女伸出了手，在握手结束后，财可通神缓慢的离开了这个普通的民居。
　　民居楼下，一位身上穿着黑西装的保镖帮他将车门打开。
　　很快，随着车辆发动，这辆车就离开了这座小区。
　　“少爷，还要继续吗？”那位黑西装低声地说。
　　“不用了，回别墅吧。”财可通神语言中带着浓浓的疲倦，脸上那困顿的表情看上去就好像有一段时间没能好好睡好觉了一般。
　　“我的小少爷，这段时间你调用集团的资源，查了这么多人，饶了这么大一圈，到底是先想要做什么？老板那边已经有点意见了，怀疑你开始做违法犯罪的事情，现在人联体查得严，和当年已经不一样了，您有什么需求，可以和我们说，不要这么盲目……”黑西装保镖还在那里喋喋不休。
　　时间久了，财可通神脸上露出了厌倦的表情。
　　透过后视镜发现财可通神表情的变化，那位黑西装保镖很自觉的就闭上了嘴。
　　他担心自己要是再多说一些，自己现在这个吃香喝辣的工作就会一下子没有了，这可是他绝对无法接受的结果，保护好财可通神，可比保护老板那边的工作要轻松多了。
　　“老艾，你说有没有可能会出现一种情况，比如说我曾经和一个人非常非常的熟悉，甚至偶尔做梦还能梦见和他相互调侃的经过，可是在一觉醒来以后，那种轻松愉悦的朋友关系感觉随时还在自己身边，可你却怎么想也想不起那个人的模样了。”
　　“有啊，当然有，老艾我见多识广，这样的情况我可见多了去了。”
　　听见黑西装保镖这样说，财可通神难得的提起了有一点兴致，说：“要不你和我说说你了解过的那些事情。”
　　“嗨，要我说，您就是这些年没怎么正常的和女生相处了，所以现在连做梦都能梦到梦中情人了，这样的事情，老艾我当年见多了去了，要我说啊，小少爷您现在需要的就是尽快找个合适的对象，实在不行……”
　　“行了，这话别提了。”知晓老艾说的什么的财可通神摇了摇头。
　　他就知道。
　　只是他情不自禁的想起了刚刚去的那户人家，在看到那户人家的照片时，不知怎的，他竟觉得那户人家的儿子，看上去有那么一丁点的眼熟。


第一百八十四章 宁如玉的家计事情，虚假的祈并者与奇袭计划
　　回到家中的财可通神依旧感觉有些心神不宁。
　　前段时间，他在游戏中见到了当前游戏的版本之子凯尔，在退出游戏的时候，好像在恍惚中听见了凯尔委托他去做一项游戏任务。
　　（详见财可通神在得到了凯尔的允许后，看到了凯尔大多数游戏面板数据的那一章）
　　然而等到他后来重新登陆游戏，却并没有在系统中看到任何关于任务的信息。
　　财可通神本来还以为是自己最近这段时间玩虚拟游戏实在是太多了，一不小心产生了一些幻觉，但是没过多久，在他在房间安然如梦的时候，他就好像是惊醒了一般，一下子想起了任务的内容。
　　……
　　那一天的梦里，原本已经没有人发现问题所在的凯尔，忽然听见了一道无比清晰的声音。
　　【你接到了来自「凯尔·D·海洛伊丝」的任务《面壁人》】
　　“财可通神，需要你去完成一个任务，去帮我找一个人……他叫宁如玉。”
　　那一刻，那个声音是如此的清晰，就好像是从天空之中传来的神祇的命令一般，淡漠而又充满了力量感。
　　他顿时一下子从床上爬了起来，就好像自己的枕头通了电一般，后来他左思右想，都觉得游戏里的任务怎么可能追到现实中来，对此不以为意……
　　然后悄悄动用了自家公司的资源，查起了那些个名叫宁如玉的人。
　　这样一查，就在现实中耽搁了不少功夫，就在刚才，自己甚至去拜访了一家孩子早已死去的家庭……
　　他感觉自己真的是疯了，竟然会因为做了个梦，千里迢迢的跑遍了全国，就为了去寻找一个答案。
　　只是不知道为什么，他总感觉自己刚刚在那户人家中，从那对父母手中拿到了一个清秀少年的照片的时候，竟然感觉那个照片有一点眼熟。
　　倒不是说他性取向出了问题，就是单纯的觉得那个少年看上去有一股既视感。
　　死人……死人能有什么既视感。
　　财可通神再次嘟哝着自己脑袋是不是出问题，总、总不可能说是前世的兄弟吧？
　　左右不过是做了一个梦罢了……现在自己竟然为了这个梦而大惊小鬼，搞的他自己都不像是自己了。
　　最后，财可通神脸上露出一副“摆烂了”的表情，往游戏舱中一倒，大呼一声：“遇上困难，睡大觉！”
　　游戏舱一合，再次进入了游戏中。
　　当然，此间事情凯尔并不知晓，他当时的动作竟然给了财可通神如此大的困扰。
　　心灵体干涉，是魅魔这个种族最经常干的事情，在前世，曾经有一些玩家在论坛上反馈，说他们在游戏中被NPC进行心灵体干涉后，很快地就在现实中的梦境里，反复梦见游戏中的某些场景。
　　在这种情况下，凯尔在和财可通神达成了肮脏的PY交易后，就果断的对曾经的老朋友稍稍施加了一下影响。
　　主要问题还是想要了解一下，在他转世成为了凯尔以后，现实世界的自己到底是个什么样的状态。
　　同时也算是小小布局一下未来吧。
　　他有一种预感，有朝一日，自己可能打通游戏与现实间的桥梁。
　　或者说，就算是自己不去打通桥梁，现在《下界之门》中的那些神祇同样也会在打通两界桥梁上全力以赴。
　　只是在这种情况下，凯尔显然是不会愿意让一切都如同那些神祇希望的那样，提前影响一下现实中有一定实力的人，来方便自己未来完成某些不知道还有没有机会完成的计划，显然是个不错的选择。
　　至于真到了那时候，有没有机会，凯尔表示，先不管有没有机会，已经做好了准备但没撞上机会，和不做准备，那是两码子事。
　　……
　　随着时间一天天流逝，兰开斯特很快变得更热闹了起来。
　　扩充后的提坦城也再次变得人满为患。
　　今天，是个难得的大晴天。
　　在凯尔使用地图编辑重新调整了整个领地后，提坦城就从原来的常年无雨，生活用水全靠河流，变成了隔一天下午就很容易来一场阵雨。
　　昨夜忽然刮来了一场大风，紧随而来的就是蔓延全城的大暴雨，这场忽然来袭的大暴雨后，提坦城到处都是暴雨冲刷下的枯枝落叶。
　　为了保证市容市貌，领主府不得不颁布了一个临时性的清扫任务，任务没有任何等级的限制，更没有数量限制。
　　结果在第一时间，就被蜂拥而至的玩家们抢了个干净。
　　半小时不到，蝗虫一般的玩家就将这座城市重新恢复成了往日干净整洁的样子。
　　在出门巡视了一圈游骑兵的状况后，凯尔找到了执勤的威尔福，说：
　　“威尔福，你到时候找两个对于现在提坦城比较熟的不死者打下手，等会和郁金香商会的两名年轻商人一起，我们好好地在我们的新城市逛逛。”
　　威尔福点点头，之前郁金香商会的商人们在更新后的提坦城中还挺活跃的，作为凯尔的心腹之一，威尔福自然知晓凯尔想要进一步达成和郁金香商会之间的合作。
　　现在看样子，事情比威尔福想象的还要顺利的多，只能说不愧是凯尔大人，在做任何事情的时候都能够轻易的办到常人办不到的事情。
　　威尔福终究是小地方出来的人，自然是不知道在现实中，如果没有特殊原因，就算是再怎么去努力争取，一个边境领地都基本不可能会和郁金香商会达成对等的合作。
　　威尔福下去寻找适合打下手的不死者的这段时间，凯尔很快的就看到了安瑟兄妹搭乘着地龙马车，缓缓朝着这个方向驶来。
　　地龙，挑战等级LV10，算是具备龙血的魔物之中最温顺的一批魔物之一。
　　因为天生的类法术，它们成为了整个大陆上最广为人知的高级长途货运魔物。
　　它们能够拖得动重量远胜于百倍自己的体重的货物长途跋涉，这使得地龙们成为了各大商会趋之若鹜的大宝贝。
　　郁金香商会的两兄妹能能够拥有这个东西，就足以说明对于诸多商会来说宝贝的不行的东西，对于郁金香商会，只能说是很常见的运输资源。
　　当然，凯尔今天要面见的，并不是两兄妹。
　　对着地龙马车缓缓停在路边，两兄妹推开了车门，安排驾驭的马车夫在这附近将地龙马车安顿好，在好一番嘱咐后，安瑟才来到地龙的车门前，将门推开。
　　一位有着半白头发的精瘦老贵族拄着手杖走了下来，一位表情严肃的中年职业者似乎是有些担心他的身体，就想伸出手去搀扶。
　　然而那位精瘦的老贵族摆了摆手，拒绝了中年职业者的帮助。
　　很快一行人就来到了威尔福的办公客厅中坐下。
　　“还是让我先来做个自我介绍吧，我是郁金香商会商会开发管理部的高级干部，斯坦·伊格莱西亚斯。
　　我身后两位同僚（指安瑟兄妹），此前已经和您打过交道，未来他们会作为专门负责对接兰开斯特相关产业事项的负责人，协助我与您沟通。
　　这位（指中年职业者）是未来兰开斯特郁金香商会的安全负责人，你可以叫他奥塔，他过来的主要目的是避免某些有心人侵吞郁金香商会的资产。
　　您知道的，海洛伊丝男爵，按照未来我们在贵领的投资体量，价值高到了一定程度，什么牛鬼蛇神都会冒出来了。”
　　“你好，海洛伊丝男爵。”那名职业者倒是个还算健谈的人，直接第一时间和凯尔打了个招呼。
　　凯尔脸上带着如沐春风的笑容，分别朝着几人点了点头，说：
　　“兰开斯特领领主，凯尔·D·海洛伊丝，很荣幸能和郁金香商会的诸位朋友合作，各位先请坐。”
　　或许是因为凯尔本人的笑容实在是太过有亲和力，现场本来有些僵硬的氛围，随着凯尔开始说话后，很快的就缓和舒展开来了。
　　本来斯坦这位郁金香商会的高级干部都已经做好了准备，如果过来边境后，发现现场环境实在是太差，那一定要提前收敛好脾气。
　　毕竟今天的事情是商会会长专门联系他，让他搭乘着传送阵过来主持郁金香商会的产业在兰开斯特领未来的发展计划。
　　这种背负着上头任务指标的事情，对于斯坦来说是不允许被拒绝的任务。
　　大多数边境领地是个什么情况，他比任何人都清楚，去过的很多边境领地，都和小渔村一般破破烂烂，连个比较合适的落脚点都没有。
　　甚至很多时候，整个领地里唯一能够被当做是比较正式的建筑的，往往就是当地的领主府。
　　在这种情况下，虽然他知道凯尔本身身份特殊，但对于领地的评价，自然是没那么看好的。
　　不过无所谓，穷一点好，穷一点，这边境领地才有足够的被开发的价值，未来扭亏为盈后，他们赚取的利润反而还会更多。
　　然后没想到，来到这座位于边境的小渔村……嗯？见鬼，这那里是小渔村，整座城市的建筑面积也就仅仅比兰开斯特周边的重城法兰堡要小上一点。
　　而且这个整体极具对称风格，建筑设计也相当不错的城市，给这位老贵族的第一感觉，就是舒坦。
　　当然，舒坦不舒坦，对于斯坦来说，没有明显差别，他没有接着绕圈子，拿出一卷清单，递给了对方，说：
　　“那么，海洛伊丝男爵，这上边的相关产业，就是接下来我们郁金香商会要转移到兰开斯特的那一部分。
　　我们已经提前处理完相关资产和盘查，相关行业的从业人员很快也会陆续赶到，等到了那时候，我们手下的相关产业很快就能进入正轨。”
　　凯尔从老贵族手中接过了相关明细清单，他看的很仔细，和此前自己与安瑟兄妹之间的约定一一核对，从上至下的了解各个产业在郁金香那边的相关情况。
　　一边翻看一边向着老贵族询问问题，只要老贵族知道的问题，几乎可以说是知无不言。
　　总体来说，郁金香商会要来这里合作办厂的那些行业，整体水平还是相当不错的。
　　主要是对于现在的兰开斯特来说，最大的问题还是产业布局中，能够用到的相关设备和合适的人员比较少，现在整个领地中能够直接形成流水线操作的行业那是一个都没有。
　　就算是九月重工，到现在依旧还维持着高强度的手工生产作业。
　　再加上现在兰开斯特隐藏着一个真正的大杀器，那就是在使用地图编辑器后，凯尔的意识曾经将自己偌大的领地都扫过数遍。
　　他非常清楚整个领地之中，能够挖掘出来的矿产在什么地方，有多少储量，能够提供多少的资产。
　　同样的，当前领地有多少合适用来耕种和放牧的地带他也清清楚楚。
　　在这种情况下，采矿业和冶金、锻造产业对于未来的兰开斯特领来说无疑非常重要。
　　甚至可以说，兰开斯特未来的内需，在很大程度就要靠这些产业了。
　　“可惜了，如果能够将一部分炼金产业给迁移到兰开斯特来就好了。”虽然现在的情况已经很让凯尔满意了，但他不自觉的，又对现在伊贝尔联邦的朝阳产业提起了兴趣。
　　老贵族斯坦咳嗽了一声，板着脸严肃的说：
　　“海洛伊丝男爵，非常抱歉，炼金工业关乎伊贝尔联邦中层骨干的战斗力以及未来长远的战力发展，这个东西是真的不行。
　　其他行业属于供需不平衡产业，我们依旧有着巨大的需求，所以想要将部分产业搬迁过来，虽然依旧有很大的阻力，但至少算得上是合情合理。
　　但是炼金工业，不行。”
　　凯尔点了点头，表示明白：“能理解的，是我自己太贪心了。”
　　……
　　达成了最终的共识后，双方很快的就合作办厂的事宜，达成了白纸黑字的合约，当凯尔按下手印，并将英基兰斯公国那边送过来的“海洛伊丝印章”，往上一拍。
　　那干脆利落的姿态让斯坦稍稍有些紧绷的神情终于舒缓了一些。
　　他本来还以为海洛伊丝男爵会和他过往遇到的那些人一样，磨磨唧唧上半天的，结果没想到他在确定了最终结果后，行动起来倒是如此的迅捷。
　　很快，斯坦就拿着刚刚签订好的合约，直接搭乘地龙马车离开，而中年职业者奥塔则留了下来，随同安瑟兄妹出门，打算和他们去城市里走走。
　　恰好此时威尔福找来的街溜子玩家也过来了，就让那群不死者带着几人好好在城里逛一逛去了。
　　“这座提坦城的城市功能还有待完善，但现在已经初步具备了成为重城的核心了。
　　说实话，我很惊讶，没想到在有法兰堡承担了边境相关人员中转和边境领地支援与防护的情况下，在真正的边境领地中，竟然还能够见到这样大型的城镇。”
　　逛着逛着，安瑟略有感慨的转过头对自己的妹妹这般说道。
　　蕾娜塔没有搭理他，只是转过身去看向了中年职业者，说：“奥塔叔叔，从刚才开始，你就一直很沉默。是发生了什么事情吗？”
　　中年职业者摇了摇头，说：“那个人很强。”
　　“你是说海洛伊丝男爵？这不是很正常的吗？毕竟是未来有机会继承狮心公爵位的人。”
　　“你没明白我的意思……那个家伙从骨子里散发的都是血腥味。”
　　“我倒是觉得靠近凯尔就能闻到他身上香香的味道。”
　　安瑟有些好奇的抬头看向了奥塔，说：
　　“奥塔叔叔，你究竟是觉得凯尔哪里散发着血腥味了，这样玄乎的形容，我在他身边根本没感受到啊。”
　　“你不懂，从战场上走下来的人，眼神都是不一样的，而那位海洛伊丝男爵更甚，当我面对他的时候，从他的眼神里看到的是对于死亡的看淡和对于自身信念的执着……
　　那是历经千场血战而不死的杀胚才有的眼神，安瑟，以后你在单独和凯尔交流的时候，一定要想尽办法克服一下你那玩世不恭的态度……
　　我敢肯定，你要是抱着那种玩玩一般的态度去接触这位海洛伊丝男爵，你之后必然会吃亏的，就算是直接死了……
　　那也不是不可能。”
　　听见奥塔的话，安瑟吓了一跳。
　　他当然知道凯尔很强，要是不强也不会那么快的就得到来自郁金香商会的支援了，但是他没想到在奥塔叔叔那边，凯尔竟然会得到了一个如此高的评价。
　　要知道，他们的奥塔叔叔可是在很早以前就曾经以雇佣兵的方式在其他国家参与过反击战。
　　甚至于因为卓尔有效的打击了敌人的军队，而被当年雇佣他的王国授予了“勇士奥塔”的勋章。
　　就这样一个战场老兵，在面对凯尔的时候竟然给出了如此惊人的高评价。
　　“那，奥塔叔叔你比起凯尔领主来说，谁会更强一点？”安瑟嘴角勾起了一个奇怪的笑容。
　　奥塔愣了一下，举起了一根手指。
　　“1：1平手？”安瑟小声的问？
　　“他一动手，就要求着我不要死。”奥塔淡定的说。当然，他也就说说，闲着蛋疼才会想不开的去招惹这种杀胚。
　　他还想多留点精力吃吃喝喝呢。
　　在奥塔还在思考自己今天要在兰开斯特这里吃什么大餐的时候，在他们所不知道的黑暗角落，玩家们的战斗正愈演愈烈。
　　……
　　【地点：兰开斯特领·提坦城外·地下城帝国的余烬中】
　　我的大树出无尽伸出手捂住自己的腰子，脸上汗如雨下。
　　“那里应该就是多国联军驻扎的地方了，嘶，痛死我了，难怪那么多【鼠目】的兄弟都没能摸进去就直接被干掉了。”
　　显然，对于玩家们来说，现在了解一下地下城的情报，对于全体玩家攻略副本有着巨大的帮助。
　　第一批进入历史回响类副本的玩家数量超过了40万人，这群人毫无预料的在第一时间就拉开了战火。
　　这群渴望能够找到更多敌人的第四天灾们开始呼朋引伴，召集大手，顺便开始试探一下在副本中到底有那些家伙可以杀。
　　理所应当的，失去了系统的控制，玩家还没来得及攻击那些来犯的敌人，就第一时间有人忍不住对NPC地精那边发起了攻击。
　　只能说，只要人数多到了一定程度上，就算是良知也会在群众的浪潮中被带偏，最终让万动城花了很长时间才顺利的将这些暴乱的玩家给控制了下来。
　　当然，或许是因为玩家们自己也知道，第一次攻略这个副本，目的就是单纯的为了收集信息，为之后顺利的将副本攻陷提供情报保障。
　　甚至有不少玩家好奇多国联军本身的战斗素养，而自以为自己是主角的，偷偷摸摸的试图转换阵营到多国联军那一方去。
　　但是很显然，多国联军那边的人很谨慎，根本没有任何的想和万动城这边沟通的想法，他们这些没有特殊情报更没有太多利用价值的玩家，在叛逃过去后，唯一等待他们的就是审讯，以及审讯不出后的当场击毙。
　　为此现在已经有好几名玩家在论坛上破口大骂多国联军玩不起，然后开始摇人，准备对多国联军进行报复。
　　然后他们组织出的人也被团灭了。
　　团灭得太快了，实在是太快了啊，在气的玩家咬牙切齿的同时，诸多玩家深深地感受到了自身力量的不足，为了能够进一步应对多国联军，一直以来都习惯于将自己隐藏在黑暗中出卖情报的玩家们出现了。
　　那些家伙就是现在在兰开斯特里已经颇有名声了的【鼠目】组织。
　　考虑到此前兰开斯特领主凯尔搭建鼠目的诸多目的，一些加入到鼠目中的玩家开始纷纷介入到了副本之中。
　　他们的目的是尽可能的调查出足够的情报，然后传输到后方的玩家那里，在那边会有专门的玩家负责研究如何用现有的手段去拖住，甚至拖垮掉多国联军。
　　而现在，我的大树出无尽很有可能是一群玩家中现有的几个从联军的反击手段中逃出生天的玩家。
　　现在比较麻烦的是，我的大树出无尽虽然顺利的逃脱过了第一轮追杀，但逃脱了，却没完全逃脱。
　　虽然自己潜藏进阴影中的速度很快，但多国联军那边的战斗素养果然也不是吃素的，几乎在第一时间，就已经有人安排好了猎杀者，想要将受伤了的大树直接击毙在森林里。
　　他现在根本不敢动，躲藏在阴影里，只要他不乱动，那么他还有机会躲过调查。
　　可如果随便乱移动，反而容易增加自己暴露的风险。
　　想明白了的他，干脆百无聊赖的开始了原地站桩等死的情况。
　　说起来，有一件事情大树觉得还挺有意思的。
　　按照他们之前对于下界之门的认知，整个下界之门的NPC中有有着自己相应的人生轨迹，甚至就连性格都五花八门。
　　然而这一次，我的大树出无尽却发现了那些被侦查技能标注为“祈并者”的人类，整体思维状态在不行动的情况下，基本就和处于半报废的人工智障一样。
　　这让他心中产生了些许奇怪的想法。
　　因为从侦查技能反馈回来的消息来看，那些祈并者们中有相当一部分应该被称之为“祈并者（伪）”，简单来说，就是这一部分人，与其说是祈并者军团中的一部分，还不如说是那些教会通过特殊手段，在沿途路上直接将一部分的俘虏给驯化后制造出的产物。
　　想到了这里，我的大树出无尽嘴角勾起了一丝微笑，在即将被那些追赶上来的联军职业者发现之前，悄无声息的将这条信息通过玩家对话栏，发送给另一名鼠目的玩家：
　　“jiojio～接下我最后的波纹吧，后边副本内的情报传递就靠你了！”
　　这个历史回响类副本，好像是因为机制问题，副本里的玩家是没有办法和副本外的玩家进行沟通的。
　　所以刚刚好不容易收集到了情报，腰子却被联军的潜行者捅穿的大树，如果想要支援到其他鼠目的同行，就必须在临死前就先将信息发出去。
　　下一刻，他哇的喷了一口鲜血，一根阴影形成的长剑将他心脏贯穿。
　　我的大树出无尽表情狰狞，转过头看向了那刚刚刺穿他腰子的潜行者，说：“爷爷记住你这张脸了，你等着下次，不报这一腰之仇，誓不为人！”
　　那名从多国联军中追杀而来潜行者冷漠一笑，一脚直接将大树送上路，望着化光消散的大树，脸上浮现出一丝惊讶：
　　“这是，地母神教会的重生术？谁会给这么弱小的人类施加这样的祝福的？好奇怪。”
　　……
　　另一边，保底人保底魂一众职业等级已经提升到了LV9的内测大佬们聚在一处，大家你看看我，我看看你，最终叹息的说：
　　“第一次副本攻略是百分之百失败了，现在无非就是我们能够坚持多久，和挖出多少的内幕罢了。
　　刚刚我接到了消息，现在在副本里临时负责鼠目的大树刚刚已经挂出副本了，临死之前，他将自己收集到的信息传给了鼠目的其他人。
　　好消息是，在我们广撒网的情况下，最少知晓了那些联军第一次驻扎的地点在哪里。
　　坏消息是，鼠目没几个人了，我们高玩调查副本的眼睛都没了。
　　还有一个不知道能不能利用的上的消息，大树那边在线下说，他使用了十几次侦查技能，发现那些祈并者军团中有相当一部分祈并者，其实是被施法效果控制后才转变成祈并者的。”
　　一旁的奶飞天迟疑了一下：“被控制了？”
　　保底人保底魂点了点头：“大概率，就是不知道是永久性的还是能够被破除的，如果能够被破除，那么我们至少可以想办法在下一轮攻略之中，看看有没有办法唤醒那些被控制的祈并者。”
　　鱼鱼快动沉思了一下，说：“我这里有一个之前完成了教会任务后，获取的【驱散异常】神术卷轴，之前本来想卖掉的，要不现在你们看看谁有需求的，竞拍一下？”
　　空山一游敲了敲桌子：“12000魔晶币。”
　　清鸦过寒潭：“13000魔晶币，我帮我们工会这次进来下本的牧师小姐抢一下。”
　　九月酱：“哈哈哈，小鸦，你这怕不是对牧师小姐抱有什么想法了吧！”
　　纳西利亚（手指微微操作一番）：“好了，小游那边出价14000魔晶币。”
　　红烧甜甜圈：“见鬼，你们这些富哥富婆手上哪里来的这么多魔晶币的，你们都是囤囤鼠，有钱都不花的吗？”
　　鱼鱼快动见没有人继续争抢了，于是就将那个卷轴直接交给了空山一游，说：
　　“钱的话我不急着要，你可以先试着学习，毕竟不敢保证这东西能不能生效。”
　　鱼鱼快动说完后，目光环视了周围人一圈，说：“准备开始强攻神选者率领的祈并者军团吧，和其他玩家们一起说一下，已经来不及了，再这样等死，不如大家一起出城，去杀个痛快。
　　我们这么多玩家，现在有着反施法场装置在，那些神选者未必能在我们逼近祈并者军团的时候杀光我们。”
　　蜜汁姬：“你们身上应该还留有觉醒魔药吧？”
　　军神的天堂之翼：“留着的，全部都交给小游吧，只有凯尔小哥准备的神性粒子版觉醒魔药，才能让小游在学会了【驱散异常】后接着施法。”
　　保底人保底魂：“好，就这样决定了，开始召集人吧。”
　　……
　　万动城晚上8点。
　　伴随着万动城内的一声轰鸣，忽然传来的爆炸声打破了夜的宁静。
　　此时大量的玩家倾巢而出，眼看着就要在荒原外展开一场大决战。
　　本次大决战由各大内测高玩带队指挥，【鼠目】组织远程提供情报，地精一方的万动城提供现代化机械装备，并派遣大量地精枪手前往。
　　此外，最值得注意的是，现在跟随在一众高玩的车子里，竟然有一位肌肉鼓胀、表情凶悍的地精。
　　那地精在前边开着车，一边开一边说：“你们说，你们有破开祈并者军团的好办法？这话我听了是不信的，你们这群外乡人实力实在是太弱了。
　　说的不好听一点，你们甚至未必有靠近祈并者军团的机会，所以那个眯眯眼才会让我跟着你们过来。”
　　一旁的空山一游眼中带着些许好奇，问道：“你说的眯眯眼是谁啊？”
　　“奥斯本博士，一个无理、脾气古怪、性格阴暗但毫无疑问是个天才的家伙。”那地精哼了一声，从自己上衣的小夹层中取出一根卷烟，用打火机点燃，车子里一阵烟雾弥漫。
　　交战地点定于万动城西南方向的一片巨大丛林之中，那里是鼠目成员花费了巨大的代价才探索出的多国联军的所在。
　　那附近阴暗处藏着大量的暗哨，但现在，一阵阵枪响打破了夜的宁静。
　　蜂拥上前的玩家们，所过之处人手就射出一道侦查神术，在侦查神术饱和扫描的情况下，那些隐藏在阴影中的暗哨们终于藏不住了。
　　他们是来自影之国的潜行者士兵，那是一个几乎已经消失在了历史中的小国，生产雇佣兵的影之国最多的就是潜行者职业者，现在各国联军在出动的时候，自然不介意花点小钱雇佣一下这群贪婪的豺狼。
　　万动城所在的时间点正是深秋，由于多年来的战争，现在这片本来由万动城接手的地盘，随着万动城防守力量的薄弱而逐渐被荒废。
　　如今深秋的落叶已经铺满了这座森林，隐约能够在森林的残骸中发现那些被隐藏起来了的破败的建筑。
　　那些建筑看上去整齐而又精美，可或许是因为太久无人打理，已经落满了蛛网和灰尘，彻底被荒废掉了。
　　现在那些森林里的建筑群周边，密密麻麻的各国联合军队泾渭分明的分散在森林的各个角落。
　　在听见森林中传来了枪响声后，众人的表情也开始发生了变化
　　“该死的，这些绿皮地精就不能老老实实的躺好放着让我们杀吗？为什么总要去做那些无畏的挣扎！”
　　一位来自熔炉堡的矮人站起身来，举起手中两人高的巨大铁锤，大吼了一声：
　　“小伙子们，拿好你们的武器，战斗的时刻降临了！”
　　一名名看上去身材矮小，实际上身强力壮的矮人们拿起了武器，迈着沉重的步伐，朝着外边传来枪响声的方向奔去。
　　“我的子民们，高傲的精灵绝不蜷缩于矮人之后，拿起你们的弓箭，现在是考验你们在丛林里多年试炼的成果的时刻了！”
　　一位女精灵高举着自己手中的旗帜，旗帜上边闪烁着的家族徽记，无不在告诉下边的精灵，这是一位具有自建军队权限的月精灵皇族。
　　在月精灵皇族都将旗帜披在身上，示意“我与我的家族皆将在此战斗”的情况下，周边一直都维持着安静声音的精灵们此起彼伏的欢呼声响起。
　　森林里，一只只魔物跳了出来，匍匐在精灵们的脚下，只见那将旗帜挂在身上的月精灵拉扯了一下身下的魔物，然后就率领着身后浩浩汤汤的精灵们，朝着刚刚发起攻击的方向杀去。
　　神圣布里尼亚的各种族牧师面面相觑，视线不自觉的看向了牧师中年龄最老的一位。
　　那是一个地母神教会的老牧师，原则意义上来说，按照往常教会内部的习惯，这样的对外战争，主导决策的还是这样具备老资格的牧师。
　　然而此番行动，地母神教会坚决认为所谓的西征地精帝国不过是一场不义战争，并不愿意主动参与到杀戮之中。
　　如果不是神圣布里尼亚的教会同气连枝，已经有诸多教会做出决定后，地母神教会不好反驳，只能一同派人前往，恐怕这群向往田园牧歌的老牧师们连搭理的心思都没有
　　眼见老牧师闭着眼睛沉默装死，众人无奈，只好将目光看向另外一个牧师。
　　然而，正当那个牧师打算说话的时候，地母神教会的老牧师忽然睁开了眼睛，笑眯眯的说：
　　“让那些漂亮脑袋和石头脑袋自己先去打生打死吧，不要忘记了，虽然我们叫多国联军，但是我们本质上还是为神圣布里尼亚服务的。
　　削弱这些对手都来不及，哪里来的去帮他们，象征性派遣一些低级牧师和祈并者上去做做样子就好了。”
　　地母神教会老牧师的话言之有理，思索片刻后，众人最终还是选择让部分低级牧师带着祈并者前往战场支援，而将更多的祈并者军团留在了原地。
　　……
　　此时森林的另一个方向，一众内测玩家正在一名地精的陪同下，小心翼翼的朝着祈并者军团的方向潜伏去。
　　临到关头，空山一游反而开始有些紧张了。
　　这样的场景总是会让她想起当年被自家老爹丢到军队里去好好训练一番的那个时光吗，不自觉的，她的呼吸越放越轻，身上散发出了一股凌厉的气质。
　　现在的她，就像是个警惕而又小心的雌豹子，随时都会飞扑出去，狩猎自己的敌人。
　　很快，一众精英高玩组成的攻坚小队就逼近了祈并者军团的最外侧。
　　他们的头盔上带着夜视镜，透过树杈的缝隙，勉强看清楚了那森林里一步一个叩首，嘴里还在不停咏唱着神祇圣诗的祈并者。
　　下一刻，这群精英玩家们几乎在同一时间释放出了侦察术。
　　在玩家们释放侦察术的那瞬间，几乎所有在咏唱着的祈并者都停止了声音，那一个个僵硬的头颅都扭了过来，看向了高玩们所在的方向。
　　有一说一，那个画面看上去渗人极了，总是会不自觉的让人有一种身处于恐怖片现场的感觉。
　　“艹，一个假的祈并者都没找到，杀出去，一边打一边找，给小游争取时间！”
　　保底人保底魂第一时间就杀了出去。
　　其他玩家见状，知晓已经无力回天了，干脆放下心中的顾忌，也随着一同杀了出去。
　　一时间，现场一片混乱。
　　空山一游几乎是在以最快的速度不停地使用着侦查神术，但是他们此行的最大目标，“祈并者（伪）”却迟迟没有找到。
　　这时候，一阵温和的声音忽然在空山一游背后响起：“孩子，你找错了地方，如果你们要找那些虚假的祈并者，不应该在这里找。”
　　空山以后瞬间汗毛倒竖，转头就是一枪扫射。
　　然而，枪械中射出去的子弹却诡异的停在了空中，分毫不动。


第一百八十五章 迪化的威尔福，陷入愤怒的玩家们
　　“孩子，你找错了地方，如果你们要找那些虚假的祈并者，不应该在这里找。”
　　那老人淡淡的回应就好像是直接出现在了空山一游的耳旁，让空山一游在猝不及防之下整个人都像是炸毛了一般。
　　什么时候出现在自己身后的。
　　她警惕的看着这个老牧师，那头发已经显得有些花白的老牧师，给人的第一感觉是，可能一阵吹过，他自己就要摇摇晃晃，随时都要摔倒了。
　　如果是在现实世界，这样的老人大概就是空山一游经常会选择在车上让座的存在。
　　但她很清楚，在下界之中，那可就不一定了。
　　毕竟下界之门中的那些老怪物，在没有揭开自己面纱之前，任谁第一眼看上去都觉得那些老人软弱可欺，可实际上懂得都懂。
　　“孩子，不要紧张，如果想要杀死你们，现在你们怎么挣扎也没用的。”那名牧师老人缓缓的走了过来，手中握着的木杖上闪烁着隐晦的神光。
　　中间一直没有出声的强壮地精哼了一声，从身后掏出了一根金属棒，将腰间的短剑往金属棒上一别一拧，就变成了一杆长枪：“地母神教会的枢机主教，还真的是看得起我们万动城啊。”
　　他拿着枪杆子指着那老牧师，冷声说道：“来比划比划？”
　　还没等老牧师点头同意，那疾风骤雨一般的攻击就呼啸而至，宛若雨打芭蕉一般轰炸在老牧师身前。
　　“你们这些地精，还真是动起手来根本不喜欢提前说一声。”老牧师手中的长木棒举重若轻，竟然硬生生的用着那坚硬的木棒和那身手不凡的地精战在了一起。
　　“和你们这群入侵者打，哪里用得着提醒，老实受着就对了。”地精手中的攻击不绝，强有力的腕力，在挥舞着长枪的时候宛若飓风一般，所过之处，就是一颗颗老树轰塌，难以想象这样的蛮力竟然会是在反施法场装置还在运行的情况下打出来的。
　　但是更加让人惊惧的是，无论地精发起了什么样的攻击，老牧师都能平平稳稳的接住，甚至于将手中的木棒当成是重锤一般，拎起来重重砸下。
　　地精一个阻挡不及，只来得及将长枪横在身前，挡下这个攻击，身体如同保龄球一般的被打飞出去。
　　他连续用枪尖点地，缓解了冲击，从半空中落下来的时候，这才有机会转过头来对着空山一游喊：
　　“小鬼，你快点，这老爷子麻烦的很，挡不了多久。”
　　“别催，我根本没停过。”空山一游只感觉整个人着急的汗水都快要流下来了，在这种情况下，她根本不可能浪费地精创造的机会。
　　一群精英玩家之所以凑在一起，就是为了能尽快的摸清楚这个副本中到底是个什么情况。
　　然而就是在这样的情况下，他们依旧被压制的节节败退。
　　已经开始有玩家因为抵抗不住压力而直接被打崩打残了，可是到现在为止，他们都没有发现那些祈并者中是否存在着虚假的祈并者。
　　甚至已经开始有人在怒骂【鼠目】那边在传递假消息了。
　　“哇……”那地精在与那老牧师的近身交锋之中，终于没能扛得住强有力的牧师攻击，这一次他没有很好的做好防护，被老牧师一棒子重重抡在了胸口上。
　　纵然胸口上早早的就穿戴上了先锋铠甲，但胸口依旧在那一木棒下，被砸的胸膛凹陷，眼看就要活不成了。
　　老牧师微微喘着粗气，说：“在目前交手过的万动城的地精战士中，你是最耐打的那一个，难以想象你们这群地精竟然会主动的和人类配合，这还真是相当少见的景象啊！”
　　然而当他这样说的时候，那个喷了一口血的地精早就拄着长枪，昂首挺胸的停止了呼吸。
　　“死了吗……”老牧师叹气道。
　　他转头看向了一旁还在躲避祈并者攻击，一边近身查看这些祈并者身上的破绽的空山一游，呵呵一笑后说道：
　　“我记得刚刚开始我就曾经和你们说过，如果你想找到那些虚假的祈并者，那在这群祈并者身上显然是找不到这些东西的。”
　　空山一游警惕的看着这个依靠着蛮力硬生生的砸死了那个地精的老牧师，她现在已经做好了什么信息都得不到，全员直接被送回副本外的准备了。
　　然而出乎她预料的是，那个老人正在用温和的目光看着她，似乎并没有发起攻击的想法。
　　“孩子，告诉我，你们是裳禔亚的子民，对吗？”警惕着的空山一游在听见了老人的话后，终于反映了过来，为什么自己到现在还没有被这个强悍的NPC杀死了。
　　嗯？没有第一时间攻击？
　　这个牧师貌似可以交流？
　　她瞬间打蛇上棍，小心谨慎甚至有带着些许烦恼的试探道：“虽然确实有很多人称呼我们为裳禔亚的子民，但是我们和你们可没什么关系。”
　　空山一游说的话多少让这位老牧师有些意外，没想到这个身上明显带着大量自己所信奉的神祇余韵的人类，貌似对他们并没有多少好感。
　　但是老牧师也没说什么，只是笑眯眯的说：“地母神教会这一次过来本就没想争夺什么东西，自然只带来了自愿转化成祈并者的信众。
　　你想要在我管辖的区域范围内，找到那些通过特殊手法转化而来的祈并者，是不可能的，还是老老实实的放弃反抗，接受我们的询问吧。”
　　“也就是说，确实是有咯？”空山一游试探性的问道。
　　“有，准确点说，不少，除了地母神教会和洛山达教会外，其他所有教会至少半数以上的祈并者都是通过特殊的方式幻化来的。”
　　听见老牧师这样说，空山一游眼前一亮，双手一挥，对着周边还活下来的高玩们大喊：“找错位置了，不用再在这里浪费时间了。
　　裳禔亚和洛山达的信徒们我们不用检查，马上切换方位，去找其他教会的祈并者！”
　　那嗓音嘹亮的就不像个女孩子，周遭本来还分散出去，和那些祈并者火并着的高玩听见了这话后，第一时间就开始收缩阵营，重新回到了空山一游周边。
　　众人用警惕的神色看着老牧师，老牧师虽然并不喜欢妄动杀念，但是现在的情况来看，这些身上带着自家母神气息的家伙，是已经打定主意了要和他出手了。
　　他可不是那些优柔寡断的教会高层，既然已经确认了这些对于他们来说，带着自己女神力量的奇怪人类，现在显然已经威胁到了多国联军战场的未来。
　　既然已经选择接任地母神教会在这场战争中的烂摊子，老牧师那自然是早就已经做好了身败名裂的准备了。
　　毕竟神圣布里尼亚是一个由多个教会共同组建成的国度，在没有确定共同的敌人之前，地母神教会可以当做什么都没看到，装聋作哑。
　　但是像现在这样，已经确定地精帝国是神圣布里尼亚的敌人的情况下，无论他们愿不愿意，都必须要代表教会和他们背后的神祇，做出相应的符合当年共同创立神圣布里尼亚时契约的选择。
　　正是因为如此，在发现了万动城那边的小动作后，他并没有第一时间的让自己麾下的牧师们前往动手。
　　他还想要带他们回家。
　　可是现在，在看到空山一游的举措后，他还是情不自禁的露出似哭似笑的表情：
　　“虽然你们可能和我们敬爱的女神有那么一点关系，但是很抱歉，在这个战场上，我们之间可是敌人，你们不会天真的以为撞上了我以后，你们还有机会逃出去吧？”
　　老牧师并不是在恐吓空山一游，恰恰相反，他认为自己是在好心提醒他们，不用再做无意义的挣扎了，再怎么挣扎，他们都必须要全部死在这里了。
　　正当他打算动手的时候，忽然看到那群自称是不死者的家伙们脸上露出了一丝微妙而又尴尬的笑容。
　　下一刻，最前排的两名玩家毫不犹豫的将身上的衣服清理干净。
　　在这一刹那间，老牧师只感觉人好像要被那群玩家身上散发出的刺眼光芒给晃瞎了。
　　事实上，不仅仅包括他们。
　　几乎所有的正在关注现在多国联军战场局势的各大势力的主导者们，在暗地里悄无声息的检测着，最终却忽如其来的被这道直指本源的璀璨神光给整了个致盲。
　　比较严重的甚至已经抱着双眼在地上痛苦的打滚了。
　　“抱歉，我们不死者现在还有更多的想要去做的事情，现在就请老爷爷你好好闭上眼睛休息一下吧！”
　　圣光防护屏障实在是太过霸道，就算是这些原住民，在猝不及防之下，依旧瞬间被耀眼的圣光刺得涕泪直下。
　　一时间竟然没有人能够去阻拦空山一游那群玩家的离开。
　　老牧师花了挺长一段时间，终于缓缓的抬起头来，因为直面圣光守护屏障而导致眼眶中满是血丝的他，嘴角却微微勾起，脸上露出了满意的笑容。
　　现在自己终于能够找个理由好好的休息一会了。
　　他来到破败的建筑的一个角落，拄着木棒，缓慢的靠在墙上，嘀咕着说：
　　“现在我是因为不小心中了圣光致盲效果的孤苦老人，作为地母神教会此番军队的带头人，连我都中招了，那么下边的牧师们就算暂时没有办法过去支援，那也是合情合理的……对吧！”
　　显然，出于某种特殊的目的，这位老牧师在面对玩家们的时候，已经不是在放水，而是在放海了。
　　……
　　很快，伴随着一阵阵光芒闪过，似乎是担心复活后的玩家数量太多，直接堵死传送点，一群玩家的身影一个个的从复活点中弹了出来。
　　平原上的复活点就像是不堪重负一般，将复活后的玩家一个接一个的朝着四面八方弹射出去，很快复活点周边就变得人山人海了起来。
　　玩家远离了传送点后也没有第一时间离开，这一次在战斗中被杀死的玩家数量太多，以至于现在平原上热闹的很。
　　很多人在离开复活点周边的范围后，立刻开始了摆摊生意。
　　打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工的，只能靠摆摆摊来维持生活这样子。
　　历史回响类地下城的很多装备，会随着地下城重置而直接丢失，但是那些玩家在万动城中完成任务后所获得的相关装备是不会被收回的。
　　这其中就有相当多的一批热械，这些装备裹上了油炸粉炸至金黄，小孩子都馋哭了……我的意思是，对于很多在现实中根本没摸过枪的小朋友，现在看着这群人在那里炫耀自己的大枪，确实给羡慕坏了。
　　当然，可以预料的是，玩家们那火热的枪械市场还能维持很长一段时间，一直到副本被攻略完后，才可能稍微消退一些……
　　前提是不出现什么异常情况。
　　嗯，众所周知的“前提是”的意思是一定会出意外。
　　因为随着越来越多的玩家从副本之中离开，很快的就吸引来了游骑兵们的注意。
　　那些早早就等候在复活点这边的游骑兵，将高高飘扬的游骑兵旗帜插在地上，桌面一摆放，很快就吸引来了大量玩家的注意力。
　　一群闲不住的玩家第一时间就靠近了游骑兵，似乎想去了解一些游骑兵到底在干嘛。
　　很快在询问之后，关于“游骑兵高价回收枪械”的消息第一时间就在平原上扩散开来。
　　这时候诸多玩家这才恍然大悟。
　　比起裤兜里都没几个钱的同行，显然还是NPC势力手头更有钱一些，对于那些手头上有着足够多枪支弹药，但魔晶币数量极少的散人玩家来说，卖给游骑兵们稍稍回回本也是个不错的选择。
　　虽然有大批玩家打算将枪支留下来供自己或者是同伴来使用，但是确实有一批本意想要出售的玩家，开始直接在草原上排起了长队，向着游骑兵们出售枪支。
　　不远处的小山坡上，身穿着黑色披风，将自己的外貌隐藏起来的威尔福单膝跪地，对着身前自己追随的主君凯尔说：
　　“领主大人，看现在的情况，我们大概能回收回超过三成的枪支弹药，这些枪支弹药在经过处理以后，一部分留给我们自用，另一部分可以考虑转售给郁金香商会。
　　这些枪支虽然型号有些老，但威力摆在那里，郁金香商会处理得好的话，完全可以通过二手转售再次大卖一笔。”
　　同样如同威尔福一般披着黑色披风的凯尔站在高处，望着下方密密麻麻如同马蜂窝一般的玩家，沉思良久，最后说：
　　“不，没有卖出去的必要。”
　　威尔福愣了一下，低声说道：“您的意思是，这些东西在价格合适的情况下，有多少算多少，全部截留下来吗？”
　　凯尔点了点头，说：“留下来吧，只要价格合适的话……某种程度这些东西对于未来的我们来说，是刚需。”
　　按理来说，未来枪支弹药的普及化必然是一种常态，甚至可以说，随着乱世将至，像是枪支弹药这种对于普通民众来说，只要一拿到手上就能快速形成战斗力的装备，对于未来越发动荡的局势来说，显然是最好的武器之一。
　　现在花点小钱购买下来，保养好，以后直接卖出去，那是稳赚不赔的行当。
　　反正最近这段时间，兰开斯特领账面上魔晶币剩余数量众多，不趁着现在还有钱的时候多赚一笔，等到没有钱的时候，就算是想留下来怕是也很困难了。
　　威尔福听见凯尔的话，身体轻轻一震，低下了头，说了声“是”，然后就没有再说什么了。
　　他感觉自己在无意中好像知道了自家主君心中的小秘密。
　　毕竟任谁都知道，现在伊贝尔联邦那是稳中向好的局势，预计未来很多年间，实力越发强盛的伊贝尔联邦只会变得越来越无人敢欺。
　　什么？你说神圣布里尼亚？
　　别开玩笑了，现在神圣布里尼亚内部都是一滩烂账，威尔福承认多年以来伊贝尔联邦一直将神圣布里尼亚当做是假想敌。
　　在这种情况下，神圣布里尼亚的相关动作一直都是联邦内部关注的焦点，但就目前的局势来看，现在神圣布里尼亚完全没有太多直接和联邦战斗的欲望。
　　在这种情况下，虽然可以说局部冲突从来没有停止过，但在威尔福看来，总体和平的局势还会继续。
　　在这种情况下，自家领主未雨绸缪，开始不断收集这些能够在最短时间内将兰开斯特武装起来的枪械装备，那目的就已经很明显了。
　　一旦未来因为种种原因，导致他信赖的主君没能顺利的登上英基兰斯公国大公的王座，那么凯尔殿下一定会选择揭竿而起，通过武力去取回本该由他来控制的公国。
　　只有到了那个时候，像是枪支弹药这样的东西，对于自家主君来说，才会需要源源不断的从那些不死者中将这些东西回收回去。
　　想到了这里，威尔福不禁感觉热血沸腾了起来。
　　他有足够的自信，像是这样讯息，绝对不是因为凯尔殿下说错话，然后才让自己揣测出了凯尔殿下心中的打算的。
　　这……是他的主君在通过这样的方式，隐晦的告诉他，要做好未来和英基兰斯公国全面战争的准备。
　　这种无匹的信任，是何等的让人感到难以承受啊！
　　但是既然现在自己的主君将这件事交给自己来处理，那么威尔福认为，他有必要不辜负这份信任，将自己麾下的游骑兵们训练训练再训练，务必要让游骑兵们对得上领主的信任。
　　这也是为了让未来自己手下的这些好小子们，能够在战场上顺利的存活下来。
　　想到了这里，威尔福的身体在微微颤抖。
　　他好像已经闻到了未来笼罩在英基兰斯公国上空的硝烟味了。
　　凯尔自然不知道自己手下的威尔福脑补了一番什么鬼东西，他的目光依旧放在山丘下密密麻麻的玩家身上。
　　自己在进入【帝国的余烬】地下城的时候，第一轮速通的主要目的，是为了分清在地下城中，谁是我们的敌人，谁又是我们的朋友。
　　其次才是了解地下城中的大体背景，了解此方地下城中关键的产出，以及相关产出对于未来兰开斯特领来说有什么好处。
　　然后才考虑要通过什么样的方式，以最小的代价获取到最大的利益。
　　在这一系列试探中，凯尔他们通过了种种手段，最终将敌人定位了神选者和麾下的祈并者军团，并将终极目标钉死在了祈并者军团背后的各国联军之上。
　　但是，时间太短了，真的太短了。
　　短到了凯尔他们甚至没有多余的时间去进一步探索一番在万动城中的其他隐秘，他们就为了能够顺利破关，而直接踏上了战场。
　　最终的结果就是，第一轮副本攻略战中，冲天而起的终焉弹掩盖了一切过往，他们全员存活下来，顺利获取了“重置副本”的机会。
　　但是不够，还不够！
　　还有很多东西他们了解的还不是很清楚。
　　在这种情况下，该如何合理的进行下一次副本攻略，给了凯尔他们很大的困难。
　　想到了这里，凯尔望着远方，长叹了口气，说道：“多事之秋啊，接下来我们还是要能多做准备就多做准备，紫荆公那边的商路，想要打通，恐怕还是不可避免的要依靠郁金香商会那边的帮助。
　　不过也好，越是混乱的局势，就越是能够将我们的触手延伸出去。
　　威尔福，我们的目光要看长远一点，不能局限在英基兰斯公国中，要将事业放在伊贝尔联邦（指的将商业版图扩大到伊贝尔联邦），甚至剑指诸国（将商业版图扩张到诸国）。”
　　威尔福骑士的身体一抖再抖，只感觉心间好像生出了海啸一般。
　　他万万没想到，自家主君竟然玩得那么大，目光不仅局限于英基兰斯公国，甚至野心已经扩张到想要吞并伊贝尔联邦，剑指诸国了。
　　虽说本能的，威尔福其实就感觉这样的理想甚至有些过于远大了，但是当他抬起头看向凯尔那严肃而又认真的双眸的时候，他忽然意识到了，自己的领主是相当认真的。
　　未来毕竟属于敢打敢拼的豪杰！不知怎的，威尔福骑士心中也生出了一股野心，他的手重重敲击在自己心脏前的甲胄上，庄严宣誓：
　　“必将不负您的使命。”
　　听见威尔福骑士的宣扬，凯尔看着低着头的他，一时间有些没明白威尔福的语气为什么一下子变得如此的认真。
　　虽然他并不讨厌这种认真的感觉，但还是拍了拍威尔福的肩膀，示意他站起来，并说道：“不要这么严肃，时间是站在我们这边的，路还很长。”
　　当威尔福站起身来的时候，身上那紧张肃穆的表情已经消失了。
　　果然，刚刚我心中的猜想完全没错。
　　什么叫做“时间是站在我们这边”的。
　　什么叫做“路还很长”？
　　这可不就是在说，想要图谋未来长远的基业，那就势必要立足当下，展望未来吗？
　　加练，必须加练！
　　只要练不死，就往死里练！
　　这一刻，提坦城中归属于威尔福管理的那些游骑兵们不知道的是，他们即将迎来的是地狱式的加练活动了。
　　同样大难临头的还有临近提坦城周边的那些魔物，就以威尔福的性格，单纯的加练怎么可能够？
　　必然还要对周遭魔物进行周期性大清扫，来验证这段时间游骑兵们的战斗力有没有得到系统性的提升。
　　甚至于……未尝没有可能会去尝试着和凯尔申请一下，到时候随同游骑兵的主力部队直接进入新的地下城里试试水。
　　毕竟现在谁都知道，游骑兵中归属于乔纳森的那一支，已经亲身前往了【帝国的余烬】中体会了一下和各国军队、神选者和麾下祈并者军团战斗的感觉。
　　威尔福心中到底产生了什么美妙的误会暂且不谈。
　　毕竟虽然他得出的结论是错误的，凯尔的目的并不是统治整个伊贝尔联邦，但至少他做出的“大陆未来会被野心勃勃之人（指的凯尔）卷入战争的泥潭”中的说法是没有问题的。
　　在这种情况下，优先整顿提坦城驻守的游骑兵的战斗力，那是没有任何问题的。
　　没准到时候实际成果出来以后，还能给凯尔一个大大的惊喜。
　　……
　　而另一边，复活点一阵闪烁，一群高玩踉踉跄跄的从复活点中走了出来。
　　空山一游脸色发白，但是眼神闪烁有神，充满着心满意足的神色。
　　蹲坐在地上的保底人保底魂看着自己跌落了一截的经验条，有些疲倦的说：
　　“找到了吗？那些虚假的祈并者数量多吗？”
　　空山一游兴奋地点了点头，说：“相当的多，不过我试了一下，就算是我服用了觉醒魔药，朝着那些家伙施加了神术，但依旧没有几个人能清醒过来。
　　花了大钱学习的技能对于那些虚假的祈并者来说，似乎仅仅只能动摇他们的意志，并没有办法真正的将那些家伙真正的从控制中解放出来。”
　　一旁捂着膝盖哇哇直叫的九月酱朝着自己在复活后终于不再是一团烂肉的小短腿看了几眼，然后在舒了一口气后，转头看向空山一游，说：
　　“这个消息就是最好的情报，等会回去的时候，我们直接将相关消息送到领主府那里去。
　　我想到时候凯尔小哥会自行想办法，看看如何将那些受到控制的祈并者重新变成我们的盟友。”
　　作为遇事不决就开始让领主府拿主意的九月重工的典型代表，九月酱已经不出预料的学会了“自己搞不定的事情就交给上头来决定”的操作。
　　多少已经带上一点挂牌兰开斯特本地企业的毛病了。
　　但是实在没有办法，由领主府来指定方向，真的是太香了。
　　毕竟真要论起来，什么时候什么产品最容易赚大钱，这种信息渠道，NPC那边可要比玩家这边了解的多了。
　　玩家们需求什么九月重工自然也是了解的，现在有领主府补全了来自NPC那边的信息渠道，自然而然的，掌握了大量情报优势的九月重工，崛起的势头那不是一般的快。
　　自然而然的，九月重工这边的玩家对于兰开斯特领主府那边就抱有了不错的信任感。
　　几名玩家一合计，也觉得九月酱那边说的在理。
　　现在对于他们这些玩家来说，指望他们直接能在地下城中神挡杀神，那可能性几乎为零。
　　兰开斯特的地下城那边，实话实说，是真的不好攻陷。
　　就算是这次聚集了大量玩家，在进入地下城以后，也仅仅不过是有着一半左右的玩家能够勉强保持收支平衡，让自己不至于掉经验。
　　这次副本会这么火热的原因，有相当一部分是因为限定称号、竞速榜、枪械以及新职业所带起来的火热度。
　　就算是活动玩法，也不是以攻陷副本为主的。
　　然而就算是这样，现在依旧有越来越多的玩家开始朝着兰开斯特聚集。
　　原因大概是因为已经有玩家开始写小作文了。
　　想起这件事情，纳西利亚皱了皱眉，说：
　　“论坛上关于那个小女孩‘米拉’的事情已经闹起来了，现在很多玩家都打算进去里边，有没有可能下一次攻略的时候和那些已经有脾气了的玩家们相互合作一下？”
　　事实证明，就算没有凯尔进入【帝国的余烬】，那个在雨巷中用渴求的眼光看着黄桃罐头，等待着在西海岸战斗的父亲回家的少女，依旧没能等到梦寐以求的救赎。
　　有一名普通女玩家，在进入了副本中后，没过多久就遇到了那个可怜的小女孩。
　　或许是因为娇弱而又纤细的米拉看起来实在是太过可爱，那名女玩家在副本里同那个小女孩度过了短暂而又快乐的几天……
　　然后亲眼看着小女孩在疼痛的哀嚎声中，被破膛而出的死灵夺走了生命。
　　纳西利亚并没有亲眼见到那样的场景，只是隐约听说当时现场无比的混乱，伴随着小女孩米拉的死亡，万动城很多居民身体里的死灵都破膛而出。
　　这些死灵凭借着自己精彩卓绝的吸引仇恨的能力，让大量的玩家愤怒了。
　　有的人只是单纯的愤怒于自己突如其来的被这群老六级别的死灵们偷袭退本了。
　　有的人则是任务做着做着，发现给自己发布任务的人没了，千辛万苦做完的任务付诸东流，直接给气乐了。
　　当然，同样有一群人，本来下本和NPC玩得好好的，结果一个回头，游戏里的玩伴没了，典型的就是米拉的例子。
　　于是这一大群在游戏中受苦了的玩家，开始各自在游戏论坛上哭诉着自己悲惨的遭遇。
　　哭诉着，哭诉着，火气就上来了。
　　此时空山一游死出来后，终于有时间上论坛扫了一眼，不扫不知道，一扫吓一跳，她转过头对着纳西利亚说：
　　“论坛上已经有人开始发起了请愿帖了，你猜猜现在已经有多少楼了？”
　　纳西利亚歪了歪头，小声地说：“看你那么惊讶的模样，难不成有1000楼了？”
　　别觉得一千楼很少，就算是在玩家数量众多的论坛之中，能够有1000楼的帖子数量都不多。
　　然而空山一游摇了摇头，说：“看样子我们这次副本攻略计划里有不少玩家都被惹急了……已经快要到三万楼了，这怕是捅了马蜂窝咯。”
　　“马蜂窝都未必有楼层多吧！”
　　两万多的楼层，翻起来都有够费力的，高玩也是人，听到两人这样说后，都纷纷切了视角，出去论坛上看热闹。
　　结果一点进去看到的第一句话就是：“今日细数多国联军的七宗罪！”
　　下边一大排都是玩家们在控诉他们到底遭遇了多么凄惨的对待，那一条条悲愤的话，让人第一眼看过去并没有感同身受，反而是差点偷笑出声。
　　但是随着越来越多人开始在里边怒骂，那千千万万在万动城中被屠杀的玩家们的心声汇聚到一处，变成了不断重复刷着的一句话：
　　“多国联军给爷死！”
　　到了后边，请战贴几乎只剩下了一直到现在还在不断刷新着的复读机发言。
　　“我估摸着凯尔小哥到时候振臂一会，说他要带着游骑兵下本去干死多国联军，怕是第一时间就有一大批玩家跟着他杀进去。”
　　“我就问你要是凯尔小哥真打算去干残多国联军，你去不去吧！”
　　“去啊，必须去！多国联军给爷死！”那名玩家脸上露出了轻松愉快的笑容。
　　……
　　很快的，这一则消息就传入到了领主府，被向上汇报到了凯尔这里。
　　凯尔翻看了一下游骑兵那边整理出来的相关资料，脸上露出了满意的笑容。
　　通过玩家那边深入挖掘才发现的情报，可以显示出万动城现在的局势非常复杂。
　　首先就是作为万动城的实际控制阶层“地精联合议会”，现在内部的意见都不统一。
　　万动城地精联合议会议长所在的“反抗派”，在明面上是站在“投降派”那边的，可实际目的却是拉着投降派一同去和多国联军的高层们签订契约。
　　希望在签订契约的当场，直接传送终焉弹，将自己这一派、投降派以及敌方神选者及高层一起炸上天。
　　这一派别求死的欲望非常浓重，一开始将“晓夜”交给他的那个老地精，西海岸原本的负责人乌瑞恩都是这一派系的成员。
　　其次就是奥斯本博士所主导的“逃亡主义派”，这一派别以极个别地地精联合议会高层，和万动城研究院所的研究人员们为主。
　　他们已经深刻的意识到了自己的国家已经没有未来了，所以他们希望留存极个别的不会受到“地精脑枯竭电波”影响的地精，传承《天梯计划》和诸多地精帝国科研知识，躲过帝国的毁灭，在未来静候新的黎明。
　　在反抗派、逃亡主义派和投降派外，还有着诸如“侥幸派”这类的认为只要在合情合理的范围内，同多国联军沟通，就可以保全自身性命的派别。
　　诸如打算解开“反施法场装置”，然后将终焉弹投放到多国联军死敌国家的“战略派”，他们打算直接将参与围剿自己的这些国家的敌人给炸上个几个。
　　这样一来，等到那些被轰炸的国家回过神来，绝对不会认为那些终焉弹会是丧心病狂的万动城炸的，而会直接认为是“多国联军按下的爆炸按钮”。
　　“一定是神圣布里尼亚/至高森林/熔炉堡……炸的！”
　　然后毫不犹豫的对着这些国家发动战争。
　　这一派别的主导者，正是天梯计划的前期负责人扎克博士。
　　……
　　除此之外，玩家们还摸清楚了地下水道中，多国联军是在哪里投放了死灵病毒，主要污染的水源有哪些。
　　多国联军的大体人数和兵种分布。
　　各个教廷的祈并者军团的大致数量，以及那些存在有大量虚假祈并者的军团的所在。
　　来自地母神教会的神秘牧师貌似对于不死者们有着异常的好感度，也许存在着一定的沟通可能。
　　……
　　那数量众多的情报，凯尔一条一条的翻看，没有任何的忽略，就这样一直看到了三更半夜。
　　当凯尔将手中的情报放下来并闭上了眼睛之后，万动城事件的全貌顿时浮现在了心头。
　　“这可真是好戏开场了。”凯尔低声地说道。
　　玩家们比他想象中的好用太多了，现在看情况，不需要自己去哄抬情绪，玩家们自己现在的情绪就已经很大了。
　　这对于自己来说是一件好事。
　　玩家们就相当于是第三方势力，现在第三方势力和多国联军那边的关系越是水深火热，在进入了地下城后，就越会利好于万动城一方势力。
　　现在的情况是，玩家们那里已经有一些小情绪了，但是这股小情绪还是不够强烈。
　　他思考了一下。
　　虽然原则意义上来说现在游骑兵们已经可以再次进入地下城中进行攻略了，可他果断的中断了这一想法。
　　“还没到时候……让玩家们自己去副本里多受一受折磨，他们还不够愤怒。”


第一百八十六章 凯尔：就好像是30岁如狼似虎的年纪一般
　　“还没到时候……让玩家们自己去副本里多受一受折磨，他们还不够愤怒。”
　　凯尔默默的做下了这个决定。
　　现在他要出国一趟，准确点来说，要去一趟奥莱恩独立王国。
　　留在那里的玩家的后手该回收了。
　　这一次出行，凯尔就没有搭乘飞舟前往了，直接走的英基兰斯公国的跨国传送阵，中转两个卫星城，再搭乘马车，就和老怀特以及几名凯尔手下的游骑兵来到了奥莱恩独立王国的王都。
　　各国在跨国传送阵的态度上，意见惊人的统一。
　　前世自己还是玩家的时候，就有很多到处晃悠的玩家们发现了，虽然神华大陆使用传送阵的频率非常的普及，但哪怕是英基兰斯公国这样的内部传送阵，都没办法直接传送到王都去。
　　顶天了就是传送到距离王都还有两天脚程的卫星城。
　　与之相反的，英基兰斯公国的王都传送阵，却几乎能够一步直达各个下属领地的传送阵之中。
　　这其中同样也包含了兰开斯特的传送阵。
　　这就是为什么每逢节日庆典，埃兰娜他们能够在通过审批之后，就直接传送回凯尔的领地，但想要回去上学，却要多跑两天脚程的原因——
　　凯尔很清楚这样做的目的，就是为了保证王都的统治地位，以及在敌人入侵之后，不至于第一时间被人利用传送阵，通过奇兵闪击王都的方式，夺取掉王都的守备力量。
　　是以，他和老怀特在被传送到奥莱恩独立王国的卫星城的时候，偷偷在奥莱恩独立王国中建立起传送门的事情就已经尘埃落定了。
　　早早就得到领主府派来的人员传递的消息的几名玩家，带上了藏在系统背包里的材料，在凯尔他们前往王都的那片道路上等候着，因此顺利的完成了材料的交接。
　　而之后，在完成任务，获得了相应任务奖励后，凯尔就遣散了玩家，在兰开斯特商会提前派人购买的一片庄园中，秘密搭建了一个地下室，组建好了跨国传送阵。
　　之后传送阵的后续事项就交给狮心公和卢修斯老师他们来处理了。
　　至于为什么……
　　这样的军用材料，想要收集，怎么可能不引起狮心战团以及战团背后的狮心公的注意。
　　就算凯尔身份地位特殊，但收集这一方面的材料本身就是一种忌讳。
　　谁知道你会不会脑子一抽，发疯了想要在王都搭建传送阵，将自家的死敌直接给传送进来。
　　所以凯尔想要在奥莱恩独立王国中偷偷搭建传送阵，就势必要将这件事情上报给主要的几个负责人知晓。
　　现在情况是，随着这一决策确定，英基兰斯公国那边已经确定了通过不死者来转运构建传送门材料的事项可行，这件事情就秘密上报到了联邦中枢了。
　　当然，之后伊贝尔联邦上头的那些老怪物们要怎么做，凯尔没有接着去了解。
　　能够保障自己的计划可以顺利进行，并能够在一定程度上借用这些“隐藏传送阵”，那对于他来说就足够了。
　　……
　　很快，构建完传送阵后，众人没有耽搁时间，疾行符往马儿身上一贴，便快马加鞭的朝着王都的方向驶去。
　　随着时间推移，此前曾经在飞舟上见到的城市轮廓再次随着马车的逼近而映入眼帘。
　　很快凯尔他们就通过了安全检查的前门，再次进入这座离开没多久的城市。
　　凯尔的目光扫过了那耸立在大地之上的炼金熔炉，低声笑了几声。
　　炼金熔炉本质上就是大型的炼金机械结构，拥有着寻常炼金仪器难以匹敌的可怕运转功率和一体化的炼金仪器复合架构，按照寻常的逻辑，这个东西想要被创建出来，可是无比困难的。
　　因为这其中涉及到了大量的关于炼金仪器的配套产业链，该怎么说呢，炼金是一个发展方向无比广泛的行业，在很多细枝末节上，需要大量的行业人员联手开发和推动，才能保证产业链的完备性。
　　硬要举一个例子，大概就相当于是全产业链。
　　通常来说，具备全产业链能力或技术的国家，都要从零开始搭建起各大体系产业链的框架，让数量众多的从业人员和业界大拿通过年复一年、日复一日的投入产业，才能够拥有足够完备的全产业链框架。
　　这其中倒不是说每个产业想要发展起来都很难，而是你很难保证细枝末节能够有人去发展建设。
　　重点不在于各行各业做的有多高精尖，而在于最末流的小产业，小到制作不同品种的螺丝钉，你是否能拿出数量足够多的只做螺丝钉的模板，以及批量化流水线。
　　可以说，全产业链是属于国家层面从战略大方向上开始布局，才有可能搞出来的东西。
　　同理，像是炼金大熔炉这样的奇观建筑，能够适配任意一种炼金产业，并保证出产的炼金仪器、炼金装备能够达到接近于上等，就说明炼金大熔炉中至少留存有已知大多数炼金产业的技术样板在其中。
　　这种接近于炼金全产业链的技术，不太可能是侏儒这样的连自己的国度都没有建立起来的种族能够制作出来的。
　　凯尔抬起头来看向那炼金大熔炉，开始怀疑这东西是侏儒们从某些前文明的遗迹中“考古”出来的产物。
　　毕竟这片巨大无比的大陆上埋葬了不少的文明，在相当大的程度上，新生的文明与其自己独立发展，还不如找到一个比较合适的前文明残骸，靠着吸前文明残骸的血，让自己快速发展起来。
　　无论是以前的至高森林，还是之后的神圣布里尼亚和伊贝尔联邦，都或多或少有吸收到一些前文明的残骸。
　　侏儒要是比较好运的话，捡到一些前玩文明的遗迹也不是不可能，更不要说历史回响类地下城要是被打穿了的话，还是能捞出不少黑科技来的。
　　当然，这些东西对于凯尔来说根本不重要。
　　他现在有更重要的事情要做。
　　……
　　这一次，凯尔并没有跟随英基兰斯公国的队伍一同前来，相较而言，就少了几分外界的关注。
　　但是等到凯尔正式下榻后，还是很快的感受到了来自阴影中的关注，凯尔不动声色的看向了老怀特，老怀特点点头，确认了凯尔心中的想法。
　　凯尔心中“啧”了一声。
　　这些来自奥莱恩独立王国的密探还真是阴魂不散。
　　正当他打算借着被窥视的理由“发怒”宣泄一下怒火的时候，门外传来了一重两轻的敲门声。
　　老怀特脸上戴上了严肃的表情，来到了门口，打开房门后，看到了一位身材矮小的半身人守卫，站在门口，仰起头，对老怀特做了一个奥莱恩的军礼，说：
　　“剑狂大人，听闻凯尔殿下转站前来王都，议事厅那边的大人们非常重视，派遣了我们阴影秘卫前来护航。
　　但既然剑狂大人在，我们阴影秘卫就不善作主张保护凯尔殿下的安全了，稍后我们会让阴影秘卫撤离，此间给两位的打扰，还望谅解。”
　　内里的凯尔皱了皱眉，这些家伙反应还真快，第一时间就将理由给找好了。
　　那位阴影秘卫的首领脸上露出些许迟疑的神色，低声的朝着老怀特说：
　　“剑狂大人，两位来得突然，能够让我与凯尔殿下那边做个沟通，如果产生了些许的误会，我们也好提前解决。”
　　一直都在身上挂满了各项魔法加持效果的凯尔，哪怕是在内房，都能将两人的对话听的清清楚楚，察觉到阴影秘卫那边坚定的决心，他摇了摇头，也没有阻止，远远的说道：
　　“怀特爷爷，让他进来吧。”
　　门口的老怀特稍稍侧开身来，对着阴影秘卫首领说：“你们阴影秘卫的全部留在外边，你自己一人进来就好。”
　　听见那位海洛伊丝男爵愿意和自己沟通，阴影秘卫舒缓了一口气，笑着说道：
　　“那是自然，海洛伊丝男爵远来是客，这一次来的匆忙，实在是太过失礼，要不明日我们在‘天马大酒店’设个私人宴会，请两位喝上一杯？”
　　“那就没必要了，这次过来本就是因为时间紧迫，待到明日处理完相关事情，很快就会返回英基兰斯公国。”
　　凯尔从房间内室走出，看向这位表情有些紧绷的阴影秘卫头子，低声笑道：
　　“这大晚上的，怎么各位阴影秘卫不去守卫王都的安全，还找上了我这小小的男爵？不知道的还以为我是秘密潜伏到贵国王都搞破坏的危险分子呢。”
　　“实在是您的战绩太过出彩，再加上剑狂亲至，还请凯尔殿下体谅一下，奥莱恩独立王国只是个小国，经不起太大的风浪。”那阴影秘卫头子用近乎谄媚的表情说道。
　　凯尔沉默了片刻，大概明白了为什么这一次刚来到奥莱恩的王都，就被王都密探部门找上门来的原因了。
　　这件事情真要说起来，还确实和他有些关系。
　　此前代表伊贝尔联邦出行，风头过盛，先是暮雪堡一击重伤神选者，然后是王都与年轻一辈的半身人们交手，几乎是以碾压之势，将整个奥莱恩独立王国的天才们打服。
　　这一番操作下来，直接让奥莱恩独立王国这边将自己的警戒等级提升了数个级别。
　　不出预料，现在在奥莱恩独立王国眼中，凯尔加上老怀特的组合，已经变成是“堪比神选者的危险怪物＋拥有传奇封号的强者”联手而来的形象了。
　　虽然这其中有着不少误解，比如说自己能够重伤那位神选者，依靠的是自己超视距施法后的精准打击。
　　比如说当时暮雪堡现场的情况是，那位半身人神选者只能躲在暮雪堡领主府中充当靶子。
　　再比如说自己在发动攻击时的前摇准备时间，因为有着卢修斯老师和诸多老法师在场，没有人能够来阻拦自己施法。
　　……
　　总之当时能够取得如此战果，确实是很多种意义上天时地利人和都占据了才带来的结果。
　　正常情况下，像是这种一旦锁定了就很难发生变更的法术，是比较难达成战术破坏的效果的。
　　但是现在，恐怕就算是凯尔自己想要解释清楚，自己并不是他们想象中的那么强大，人家奥莱恩独立王国的情报头子也只会点头附和，然后就是一串“啊对对对”了。
　　“你们不用紧张，这一次过来，主要是想在贵国王都置办一些产业，我手下的兰开斯特商行赶上第一轮扩张，有不少产业和贵国之间有交集。
　　与其远程托人代办，还不如自己安排一些人手来贵国处理，我们兰开斯特家底并不算充沛，想要在贵国王都置办一套产业，花销较大，我又不太放心，所以干脆就直接前来了。”
　　听见凯尔直白地说出了自己此行的“目的”，阴影秘卫头子若有所悟。
　　凯尔他们出行王都之后，阴影秘卫就开始火力全开，收集当时前来奥莱恩独立王国的那群法师和骑士中表现优异的角色。
　　而凯尔恰恰就是他们最重视的那几个人物之一。
　　确实也如同这位凯尔殿下说的，虽然现在他已经拥有了强大到足以威胁神选者的实力，但他麾下的领地依旧处于高速发展的状态。
　　甚至可以说，从目前来看，他所在的兰开斯特领的发展速度已经完全追不上这位来自伊贝尔联邦的天骄的成长速度了。
　　领地实力相较而言比较贫弱，以至于就算是想要扩张领地商行的产业，最保险的方法还是亲自下场保驾护航。
　　而跨国贸易本就有巨大的风险，也难怪这等的人物也要亲自过来看一看了。
　　阴影秘卫头子将这一情报在心中过上了一遍，给凯尔找到了一个足够完美的理由，这才舒缓了一口气，说：
　　“您的来意我们已经知晓，如果您不介意的话，我会将相关消息转交给负责招商的其他部门的同僚，像是您这样的人物，愿意来奥莱恩进行投资，想必我们的同僚也会分外乐意的。”
　　凯尔露出了讶然的表情。
　　这并不是伪装的，他确实很惊讶，没有想到自己编造的一番说辞，效果竟然比他想象中的还要好。
　　再联想到兰开斯特商会确实有一部分产业需要用到奥莱恩独立王国这边的特有资源，于是果断借驴下坡，脸上露出了和善的笑容，说：
　　“如果是这样，那就更好了！”
　　眼见凯尔并没有拒绝来自官方的帮助，这位情报头子脸上的假笑也变得真诚了不少。
　　既然这位海洛伊丝男爵并没有拒绝，就说明他并不排斥接受来自奥莱恩商业部门的监督。
　　看上去好像是奥莱恩独立王国在给凯尔让利，但实际上如果这件事情牵扯到了奥莱恩招商部门，那么在让利的同时，何尝不是间接的在接受招商部门的监督？
　　如果真的心中有鬼，那么这时候第一时间要选择的就是拒绝。
　　现在如此轻松的选择了同意，恰恰印证了情报部门的猜测，这个家伙是真的来奥莱恩王都做生意的。
　　做生意好啊！做生意好啊！只要不是像他老师那样，上来二话不说就在他们家的港口上投掷不融化的“倒垂冰山”，那他们奥莱恩独立王国还是很欢迎的。
　　毕竟之前闹出的那档子事情，到现在他们自己内部舆论都还沸沸扬扬，尚未消停呢！
　　凯尔并不知道这些人心中所想，只是在阴影秘卫离开后，安然的进入了梦乡。
　　……
　　只是今天晚上，他忽然觉得自己睡得不是很安稳。
　　恍惚之中，他感觉到了自己的意识好像陷入了一片粉红色的汪洋大海之中，在跌宕起伏中，感觉自己的情绪时起时落，等到回过神来的时候，他好像看见了心灵体世界中，那本粉红色的书籍像是被风吹过一般，书页在微微摇曳着。
　　或许是因为感受到这样的状态下，自己依旧保留有使用法术的能力，在感受到来自粉红色书籍的拉扯下，他倒是并没有感觉有多焦虑。
　　很快的，当他的心灵体缓缓漂浮到了这个书页本身就带着浓浓涩气味道的书籍面前的时候，他终于察觉到了书页上边那跳动着的文字。
　　下意识的，他将手按在了书页上，很快的就感受到了那个文字的力量。
　　「奥莱恩独立王国现在局势越发的紧张，整个王国处于内忧外患之中，内部由于侏儒与半身人之间关系的交恶，导致王国议会的政令很难传出议会之外」
　　「外部毗邻实力越发雄厚的伊贝尔联邦，不得不引狼入室，调集神圣布里尼亚的力量，来制衡越发危险的伊贝尔联邦」
　　「现在奥莱恩独立王国在侏儒的建议下，引入的神圣布里尼亚牧师驻守基地已经在王国内部遍地开花，想要无缘无故将其驱赶出去，必然不可能，反而还会导致自己丧失神圣布里尼亚的帮助，陷入更大外部危机中」
　　「民众的不满是值得利用的工具，这便是我们黑日教会最值得出场的时刻」
　　「诸位，你们只需要用垃圾信息搅乱一个国家的舆论场，提出足够的问题，散布足够的谣言，编造足够的阴谋论，让奥莱恩的国民不知道该信什么！」
　　「一旦他们对自己的领导人失去信任，不再信任主流媒体，不再相信政府机构，不再相信彼此，不再相信会有真理，我们就赢了」
　　「身处于奥莱恩独立王国官方舆论场中的信徒啊，你们需要进一步的伪装自身，将那些自认为自己掌握真理的蠢货们推上前台，让他们去代表你出声」
　　「请务必记住，我们的短期目标，是掀起奥莱恩独立王国的内部动乱，并通过这次的动乱倒逼神圣布里尼亚下场」
　　「他们下场后，那些隐藏在这个王国内部最高层的骨干，才有机会将动乱的矛头指向伊贝尔联邦，最终通过舍弃奥莱恩独立王国，将其作为引爆两个大陆顶尖大国的导火索」
　　「诸位隐藏在黑暗中的先生、女士们，时隔两百年，我们需要一场盛大的舞台剧，来献给那至高、至力、至强的我们的主神希瑞克」
　　「就用这两大顶尖势力之间的战火，来作为舞会的盛大开场，拉开乱世的序章吧！」
　　凯尔嘴角微微抽动。
　　恍惚之中好像明白了什么。
　　他不禁想起了之前，他跟随着卢修斯老师他们进入奥莱恩独立王国的王都，却突如其来的遭遇了来自破法者的袭击。
　　这一袭击直接导致了接下来奥莱恩独立王国那边在和伊贝尔联邦谈判的时候，完全陷入了僵局之中。
　　据说私底下的谈判现场可以说一片混乱。
　　每当奥莱恩独立王国那边试图从伊贝尔联邦那边多获得一些利益的时候，卢修斯老师就会轻描淡写的说：
　　“可是你们首先出动了【破法者】！”
　　“巴特利特君主在我们国家并没有受到任何的为难，我们要求……”
　　“可是你们首先出动了【破法者】！”
　　“破法者不是我们出动的，先生，请不要转移话题，我们……”
　　“可是你们首先出动了【破法者】，在奥莱恩并没有外界传送阵的情况下，在你们国都的主干道上，对着我们发起了进攻。”
　　然后至此对话就聊不下去了。
　　后来凯尔听卢修斯老师说，奥莱恩独立王国那边未必是真的想谈判失效，这个国度由于特殊的历史原因，对于王国利益有着巨大的贪婪。
　　在这种情况下，奥莱恩独立王国并不介意为了更大的利益放弃掉自己国家的自尊，毕竟严格意义上来讲，这个东西对于奥莱恩的政务部门来说，本来就没有。
　　可是破法者们的出现，彻底打乱了这个国家接下来的布局。
　　甚至可以说，因为这些家伙的奇袭，伊贝尔联邦在接下来的谈判之中占据了巨大的优势。
　　国家与国家利益之间，放到整个大陆上，那必然是零和博弈的过程，伊贝尔联邦赢麻了，那亏的是谁，就不用说了。
　　据说因为这件事情，奥莱恩独立王国那边和神圣布里尼亚产生了一次小范围的冲突，最终还是神圣布里尼亚为了能够安抚自家养的狗，让他们接下来能够更加听话，而选择了后退一步。
　　但现在从粉红色书籍上面的相关信息来看，似乎这件事情并没有他们想象的这么简单？
　　凯尔不禁有些想吐槽，这群黑日的信徒是蝗虫吗？怎么不是在搞事，就是在搞事的路上啊！
　　当然，这还不是最重要的。
　　重要的是这些人一个个都不是正经人，老是有喜欢写日记的习惯。
　　正经人谁写日记啊？
　　你写吗？
　　反正我不写。
　　下贱！
　　偏生这样下贱的行为，在黑日的信徒中却习以为常。
　　归根结底，就是因为谎言王子这位神祇，当年在制作专属于自己的高等神器《希瑞经》的时候，为了最终完成《希瑞经》的制作，在这个高等神器诞生之前，制作了数量相当之多的希瑞经草稿。
　　这些草稿随着《希瑞经》的诞生，流落于大地上的各个角落之中，成为了无数希瑞克信徒和阴谋家们的无上珍宝。
　　虽然在大多数时候，那些正神教会中的信徒不是很看得上黑日的信徒，并将他们当做是需要严酷打击的敌人。
　　但是正所谓“都说黑日坏，没说黑日菜”，虽然嘴上各种嫌弃黑日信徒，认为他们就像是一群阴沟老鼠，不敢出来见光，可真正的嫌弃其实应该是无视。
　　无论是各国还是各大教会都相当不欢迎黑日的信徒，却偏偏还没能将他们消灭干净，就已经说明这些家伙确实很强，也很恶心人了。
　　包括他们所信仰的谎言王子希瑞克，同样如此。
　　虽说在历史上，希瑞克为了能够通过《希瑞经》编织出自己才是神华大陆的无上主宰，是一切超凡力量的起源（这个谎言显然因为太过超出实际而没办法做到），而将这个高级神器给制作出来。
　　可最终还没等希瑞克欺骗全世界，祂就在阅读了《希瑞经》之后疯掉了。
　　在很长一段时间里，疯掉了的希瑞克就像是一条没人能够拴住的野狗一般，逢神就咬，连带着越来越多的神祇开始与这位谎言王子相互敌视。
　　最终等到谎言王子重新摆脱掉《希瑞经》的影响后，祂的名声已经变得无比声名狼藉。
　　可就算是这样，谁又敢说招惹了这么多神祇但依旧没有被打死的希瑞克是个废物？
　　开玩笑，真要是废物，在祂像疯狗一样乱咬的年代，第一个碾死祂的就是诸神。
　　至于《希瑞经》就更不用说，作为凶名赫赫，连自己的制造者都被反噬了的存在，可以说在诸多高等神器之中，《希瑞经》都值得单独罗列出来大书特书。
　　要不是它所希望做到的“欺骗世界和神祇，宣称希瑞克是一切之源”的效果太过夸张，根本不是一个高等神器可以做得到的，它也不至于让自身出现“BUG”。
　　就算希瑞经因为自身的逻辑漏洞，导致它并不那么完美无缺，也不能说明它就不危险。
　　它强就强在神祇之下的大多数存在几乎无法免疫它的效果，就算并非希瑞经本身的“希瑞经草稿”，依旧具有能够让大多数半神和几乎所有的传奇阶以下的存在，受到它所编制的谎言的支配。
　　甚至可以说，希瑞经本身就是凝结具象化了的谎言的结晶，就算仅仅只是草稿……这东西也可以称之为“弱者的收割机”！
　　而现在，自己的心灵体世界中，就有着希瑞经草稿转化来的粉红色书籍的存在。
　　看样子当时破法者袭击车队的时候，自己之所以第一时间就将那些破法者认定为黑日信徒，就是因为希瑞经草稿的影响……
　　因为希瑞经草稿的特殊力量，那些黑日的信徒总是喜欢将一些自己编织出的重大阴谋直接写在“日记本”上。
　　目的就是为了通过“日记本”本身的欺骗效果，进一步让阴谋从不可能变成可能。
　　在大多数时候，希瑞经草稿之间根本不会聚在一处，所以希瑞经草稿与草稿之间根本不会产生共鸣。
　　在这种情况下，忽然有个本身通过心灵体世界，来掌握了希瑞经草稿的家伙，闯入到了阴谋之中……
　　比较搞事的是，不知道因为什么原因，现在位处于凯尔心灵体世界中的希瑞经草稿上已经是一片空白，没有任何编织的阴谋被记录在上边。
　　再加上隔着心灵体世界，恐怕对于另一本被黑日信徒掌握在手上的希瑞经草稿，根本没办法发现心灵体世界中的另一本希瑞经草稿的存在。
　　芜湖，现在凯尔可以通过心灵体世界中的希瑞经草稿来窥探另一本希瑞经草稿上记载的内容，而对方却根本不能发现自己的所在。
　　敌明我暗的情况下，自己到底是该如何利用这个情报优势，来获取更大的利益呢？
　　当然是……
　　……第二天……
　　当凯尔心满意足的在奥莱恩招商局的陪同下，捞了不小的政策支持的时候，老怀特忽然从随同的游骑兵手上“收到”了一张小纸条。
　　老怀特脸上故意露出了“皱眉”的表情，悄悄靠近了凯尔，小声的在凯尔的耳边说着“一些情报”。
　　这样异常的行为自然是第一时间就被奥莱恩独立王国招商的相关工作人员发现，一时间方才本来还相谈甚欢的氛围一下子就变得紧张了起来。
　　然而接下来，凯尔脸上露出了奇怪的表情，看向陪同在自己身边的招商工作人员，脸上露出了一个相当灿烂的微笑。
　　然后就是这样一个微笑，让已经紧张了很长时间的工作人员只感觉有些头皮发麻。
　　他在担心会不会要在自己身上出什么幺蛾子事情，万一断了这份吃王国饭的活，他能直接哭死。
　　凯尔拍了拍他的肩膀，说：“别担心，是好事，昨天阴影秘卫领头的那个人，你现在能够联系得上吗？”
　　那名招商工作人员脸上勉强露出了个笑容，点了点头。
　　……
　　没过多久，脸上带着警惕表情的情报头子悄然在街头一个鲜少有人注意的角落里与凯尔碰头。
　　凯尔看着阴影秘卫从蠕动着的墙角的黑暗之中探出头来，笑了笑说：“先生，我想举报！”
　　情报头子：？？？
　　……10分钟后……
　　情报头子不紧不慢的说：“所以您的意思是，您当初在来到了我们王都之后，因为遭遇袭击的缘故，干脆留下了一部分人员侦查一下到底是谁试图袭击您，现在已经能够基本确定目标是黑日的信徒？”
　　情报头子满脸都是“你在骗鬼”的表情。
　　开什么玩笑，情报工作可是潜行者吃皇粮的拿手好戏，他们能够吃得起阴影秘卫这份饭碗，靠的就是警惕入细的情报调查工作！
　　不可能，绝对不可能！
　　……5分钟后……
　　一名阴影秘卫小声的和情报头子说着他根据凯尔所给出的情报，悄咪咪的通过阴影界去调查了一圈后的结果。
　　听了没一分钟，情报头子额头就开始冷汗狂冒。
　　等到自己手底下最值得信任的半身人将自己调查出的所有情报都给摆出来的时候，情报头子转头就对着凯尔深深鞠了一躬，说：
　　“海洛伊丝男爵，这份恩情，阴影秘卫牢记在心。”
　　“介意我和你们一同去看看吗？毕竟我这个人小心眼，当时破法者袭击我们车队的事情，我可还记得清清楚楚的。”
　　“那当然，没有您的帮助，我们这一次可能就犯下了无论怎样都无法弥补的大错误了，这件事情我会上报议会。
　　为了打击跨国犯罪集团，奥莱恩独立王国阴影秘卫携手伊贝尔联邦情报组织，完成了针对在幕后策划阴谋的黑日教团的打击，您看怎么样？
　　您放心，您的恩情我们一直会记得，必然不会将您的名字说出，让您被黑日教团的那群疯子们给盯上！”
　　凯尔讶异的看了一眼这个情报头子，只觉得这个情报头子很不错，是个会做人，还能主动的把锅给接过去的家伙。
　　……半小时后……
　　在凯尔和老怀特嘎嘎乱杀（老怀特负责乱杀，凯尔负责嘎嘎）的协同下，他悄无声息的用绯想剑一剑补死了一名显然算得上是主教级别的黑日信徒，然后悄无声息的借助着心灵体世界对“希瑞经草稿”的反馈，将一本敞开的日记本给拿走。
　　没过多久，当凯尔再次放下希瑞经草稿的时候，那草稿上隐晦的神光已经黯淡了下去。
　　他总感觉自己心灵体世界中的那个希瑞经草稿似乎有些不太正经，在拿到了其他的希瑞经草稿后，就好像是30岁如狼似虎的年纪一般，几下子就将自己拿到的这个希瑞经草稿给吸干了。
　　看着被榨干了的希瑞经草稿宛若风中残烛一般，在一阵风吹过后，痛苦的抖动了一下，然后再也立不起来的动作，凯尔便知晓这个希瑞经草稿已经废掉了。
　　他当着杀过来的情报头子的面翻看了一下，果然，上边记载的相关文字，正如他在粉红色书籍上看到的那样。
　　他有些嫌弃的将这本已经丧失了神器灵韵的希瑞经草稿交给了情报头子，说：
　　“这些家伙果然不正经，正经人谁写日记啊。”
　　情报头子不明所以的将那本书接了过来，扫了几眼后就是心神大震。
　　好歹也是做情报工作的，掌握的信息渠道远比正常人要多得多，他自然是听说过传闻中的希瑞经草稿的事情。
　　他第一时间就将这个对于奥莱恩独立王国无比重要的东西收了起来，心情颇为微妙的想：
　　「对不起了，海洛伊丝男爵，希瑞经草稿对于我们奥莱恩独立王国来说实在是太重要了，无论怎样都是不可能交给你的东西。
　　我会上报议会，让那些贪婪的侏儒们在另外的方面给予你补偿的的！」
　　他小心谨慎的将希瑞经草稿给收拾好，并打算在之后转交给议会上头。
　　本次“联合执法行动”就在一众阴影秘卫的协同下完成了清扫。
　　第二天，奥莱恩独立王国王都发生了性质无比恶劣的“火龙烧仓”型犯罪，一名鲜有人知晓其样貌的侏儒悄无声息的将希瑞经草稿转移出了王都。
　　这一举动让奥莱恩独立王国的半身人们大为恼火，阴影秘卫在半身人高层们的要求下倾巢而出，前去追杀那个窃取了王国密宝的侏儒们的身影。
　　最终，窃取了希瑞经草稿的侏儒们，同半身人的阴影秘卫、闻讯赶来的黑日教会的另一位主教和大批的信徒们在平原上展开了大规模的集火。
　　最终据传黑日信徒们在抢到了希瑞经草稿后，发现希瑞经草稿因为不知名原因出现了无法修复的致命损坏。
　　黑日教会对此大动肝火，并怀疑是侏儒和半身人之间对希瑞经草稿动了手脚。
　　事后，黑日教会宣布对本次构陷奥莱恩独立王国、伊贝尔联邦和神圣布里尼亚之间的阴谋负责，并扬言要报复侏儒和半身人们。
　　奥莱恩独立王国强烈谴责侏儒们的自作主张，并声称希瑞经草稿并不是在被奥莱恩保管的时候出的事情，与此同时，奥莱恩独立王国宣称将对黑日教会破坏奥莱恩对外交流关系一事做出报复。
　　没过多久，由伊贝尔联邦和神圣布里尼亚牵头，奥莱恩独立王国出人出力出钱的“黑日教会调查与反制专项组”的项目忽然成立。
　　该专项组的目的，是进一步调查此前破法者对伊贝尔联邦使者们的袭击事项的幕后情况，并通过武装职业者的方式，对还残存在奥莱恩独立王国中的黑日信徒进行打击报复。
　　当然，这些事情已经与凯尔没有什么关系了。
　　在事情发展到这种无比严肃的情况之前，他已经早早的在奥莱恩的王都这边置办好了相关的商会产业，然后及时从越发混乱的局势之中脱身，重新回到了伊贝尔联邦的土地上。
　　希瑞经草稿？
　　那是什么东西？和我有关系吗？
　　黑日教会？
　　那好像是个很厉害的邪神教会，我和他们不熟哈！


第一百八十七章 奥莉薇娅：小魅魔，多叫几声，我喜欢听你叫我姐姐
　　回到了英基兰斯公国的王都，凯尔一行人第一时间前往了兰开斯特商会，现在兰开斯特商会已经今非昔比。
　　可以说，在得到了兰开斯特领的全力赞助后，兰开斯特商会几乎是一天一变样，合作对象的实力越来越强，所对接的势力层面也越来越高。
　　究其原因，就是因为兰开斯特是凯尔的领地，现在王都之中，有一批人对于凯尔抱有不小的期待，他们有能力，也愿意卖兰开斯特商会背后的凯尔一个面子。
　　毕竟就现在的情况来看，凯尔成为狮心公的概率还是相当之高的，提前做一下个人投资或许是个不错的选择，更不要说兰开斯特商会的产品性价比还是相当不错的。
　　于是就在这种情况下，兰开斯特商会就以远超常人预料的速度开始膨胀了起来。
　　在简单处理了一下兰开斯特商会的诸多事项后，凯尔很快就将目光转移到了狮心堡中。
　　他打算晚一点抽个时间去拜访一下自己那位便宜姐姐芙兰卡。
　　但是还没等他前往狮心堡去拜访，就在王都的路上遇到了一位醉醺醺的女人。
　　“哟，这不是我家学生的未婚夫，大名鼎鼎的海洛伊丝男爵吗？今天怎么有心思……嗝，跑来王都看看了？”
　　这位打着酒嗝的女人，显然就是埃兰娜那位身份似乎有些特殊的老师，奥莉薇娅。
　　凯尔其实并不是很喜欢那种大多数时候都处于醉醺醺状态的女人，不过倒也不会因此而觉得奥莉薇娅是一个有问题的女人，只要你自己的行为并没有干扰到其他人，那么你选择什么样的生活方式，凯尔都不会介意。
　　嗯，前提是没有干扰到自己……
　　凯尔看着忽然就夹住了的自己的奥莉薇娅，颇为无奈的说：
　　“奥莉薇娅老师，您找我是有什么事情吗？”
　　奥莉薇娅睡眼惺忪的扫了一眼凯尔，打量了很久，忽然打了个大大的哈欠，说：
　　“吓我一跳，刚刚忽然在街道上感受到了好大的杀机，我还在思考到底是哪里跑来的杀胚，在街上大摇大摆的晃荡……”
　　凯尔听见了她说的话，愣了一下，自己身上哪里来的这种东西，但是片刻之后，他忽然感觉心跳漏了一拍。
　　不、不会吧，难不成在地下城中直接送葬了一大批地精，这样的行为也能够感受得出来？
　　“行了，行了，既然是你小子，那也能够理解，毕竟边境领主嘛，杀机稍微重了一点，那也实属正常。”
　　凯尔表情有些尴尬，低声的说：“有这么明显吗？”
　　“那是相当的明显，隔得老远都能感受到你身上渗透出来的死人堆的味道，也就是带着这股气息的人是你，要是换了别人，现在狮心战团的那些老古董已经围过来了。”
　　奥莉薇娅不紧不慢的说，一边说着，一边又吨吨吨的灌进了半瓶酒，她舔了舔鲜红的下唇，脸上露出了贪杯的神色，说：
　　“最近这段时间，在地下城和不少人交手过了？”
　　凯尔点了点头，说：“确实是这样的，对手的实力不错，打起来还挺麻烦的。”
　　“难怪身上气质凌厉了不少……”奥莉薇娅嘟哝了一声，接着说，“怎么样，看你的样子，打起来的时候，赢得应该比较艰难吧。”
　　凯尔不禁想起了之前在地下城中交手过的那几个神选者，脸上露出了尴尬的表情，说：
　　“确实在打起来的时候，遭遇了比较大的困难，主要还是那些家伙的实力确实远超我们认知的强悍，在正面交手的时候，总是不可避免的在一定程度上落入下风。”
　　他并非是胡编乱造。
　　事实上在历史回响类副本【帝国的余烬】中，之所以能够从头到尾都在压着各大顶尖职业者打，有相当大一部分原因是因为绯想剑和神性武装的帮助。
　　如果不是因为绯想剑和神性武装本身对于神选者的巨大压制能力，凯尔想要夺取战斗胜利的契机，那并不是一件容易完成的事情。
　　但是最终的结果却是，凯尔仅仅掌握了神性武装和绯想剑最为简单的进攻方式，就硬生生的凭借对神性力量的克制，打出了接近于碾压一般的攻击手段。
　　这并不能说明凯尔的战斗技巧就彻底碾压了那些个已经活了很多年的神选者，仅仅只是说明了绯想剑、神性武装再加上万动城释放的【反施法场装置】，对于那群神选者来说到底有多强的压制。
　　这一点，凯尔是有自知之明的。
　　“看起来确实打的很辛苦。”奥莉薇娅揉了揉眼睛，说：“是因为跨越等级去和那些不属于你现在段位所能够针对的敌人战斗吗？”
　　“差不多吧，基本上是凭借着肉身强大的锻炼效果，和那群真正意义上的老怪物们稍稍做过了一场。”凯尔不咸不淡的说。
　　“阿拉，那就说明你的战斗技巧还是不过关啦，毕竟我看你的样子，狮心的力量已经继承到了，至少在身体素质方面，现在能够轻易碾压你的家伙可没有几个。”
　　听见奥莉薇娅漫不经心的话，凯尔眯了眯眼。
　　这个家伙，对于【狮心之证】的了解好像比他想象中的还要多一些。
　　似乎是想起了什么，奥莉薇娅又给自己灌了一口酒，然后脸上带上了些许灿烂的笑容，说：
　　“男人有很多事情不会告诉女人，凯尔，要来和我试试看吗？让我动手试一试你的成色。”
　　凯尔打量了一下这位身材火辣的女教师，她脸上的神色看上去丝毫没有开玩笑的意思，甚至于凯尔还在她身上感受到了若隐若现的危险。
　　这个女人……实力恐怕比他想象中的还要强。
　　当然，这句话凯尔自然是没有说出手。
　　他嘴角勾起一个笑容，轻声的说道：“乐意奉陪。”
　　……
　　“还好你俩还没有结婚，万一你被我打死了……”奥莉薇娅在踏入到皇家骑士学院的密闭训练擂台上，第一时间就开始了语言施压。
　　“如果你死了，我也会捧着你的骨灰，亲自去和埃兰娜解释清楚的。”凯尔不咸不淡的说道。
　　战斗状态下的奥莉薇娅显得有些来者不善，甚至可以说是咄咄逼人，一踏上擂台就给凯尔施压。
　　凯尔倒是不以为意，能够在开战之前就开始针对气势下手，不仅不会显得奥莉薇娅脆弱，反而是给了凯尔一个提醒，不要单纯的看人下菜，这位看上去很好相处的奥莉薇娅小姐，比他想象中的还要危险一些。
　　站在擂台上，奥莉薇娅嘴角勾起一个微笑，轻松愉悦的说：“小年轻，告诉我最强的近身战斗技巧是什么技巧。”
　　凯尔皱了皱眉，一只脚颠起一块石块，手掌精准的砍了下去，一击手刃瞬间将那块石头砍得粉碎，然后说：
　　“把全身的力量，集中于一点爆发出来，这就是最强的技巧。”
　　“那最强的防守又是什么？”
　　“是进攻，与其尽力的防守，不如全力的进攻。”
　　凯尔的战斗理念至强至刚，他认为近身作战，柔缺刚，那就是浪费力气，刚缺柔，那就是功而不克。
　　但显然奥莉薇娅心中并不是这样想的。
　　凯尔没有多说什么，靠不靠谱，打过了就会知道了。
　　下一刻，双方之间针对这个问题可能存在的答案，瞬间开展了攻击。
　　两人都很默契的没有选择通过施法来强化自己身体，认为自身在体能上并不具备太多优势的凯尔，第一时间就打算通过发动攻击来进行身位压制。
　　然而他刚准备发起攻击，就被奥莉薇娅挥了挥手打断，她先将自己身上的骑士外衣放置整齐，露出一副看上去有些色气的过分的上半身，随后才摆出空手作战的架势。
　　凯尔脚步移动了一下，刚想出手，却再次被奥莉薇娅打断。
　　“小鬼，你还蛮强的，像是我这样没有人要的老女人，天天酗酒，一到要战斗起来的时候，反而有些腰酸背痛了，你不介意我稍稍热一下身吧？”
　　凯尔大感无语，颇有些不耐烦的说：“行吧。”
　　他能说什么？总不能说自己不尊重老人吧……虽然他这一眼撇过去，看到的不是所谓“老人”的皱巴巴的皮肤，而是一副山河辽阔、波涛汹涌的大好风景。
　　芜湖，没想到这位奥莉薇娅老师看上去平平无奇，实际上内藏玄机！
　　只是凯尔没有注意到的是，正所谓一鼓作气，再而衰，三而竭……连续两次被奥莉薇娅打断了进攻，凯尔方才想在碰撞的瞬间立刻分出高下的心思，无形中已经消失了不少。
　　奥莉薇娅只用了几句话，就消磨掉了凯尔的士气。
　　而凯尔心中小心谨慎，倒也没有因为这么几句话就放松警惕，刚准备摆好架势，一直等候奥莉薇娅攻击的时候，奥莉薇娅便忽然出手，以惊人的速度攻了过来。
　　她一出手就是一记势大力沉的凌空飞踹，凯尔始料未及，瞬间架起双臂格挡，顿时被踢得到倒退了数米。
　　奥莉薇娅立刻抢步跟上，双腿蹬地腾空而起，以宛若斧钺砸落一般的下劈腿重击凯尔。
　　凯尔以交叉手格挡，但借用了惯性的一击太过沉重，他难以招架，顿时被压得单膝跪地。
　　在落地的那一刹那，奥莉薇娅立刻蹬地起左腿前踢，凯尔借助着自己单膝跪地的姿势，瞬间调整身体后仰，惊险的避开了那一计窝心脚。
　　在凯尔转身回望的那一刹那，奥莉薇娅再度跟上，以一个垫步，起右腿侧踹，凯尔动作很快，瞬间交叉手下挡。
　　可奥莉薇娅终究经验丰富，立刻屈膝回收然后再次出腿，踢开了凯尔的交叉手防守，随后第三腿扫荡向凯尔面门。
　　瞬息之间，脚步三种变化，将奥莉薇娅那经验丰富的实战技巧给暴露了出来。
　　在凯尔再次后仰避开的那一刹那，奥莉薇娅已经调整身位，转身再次起右退高扫，凯尔没能挡住，顿时被踢得倒退数步，身上的魔力屏障出现轻微的波动。
　　“如果刚刚我对你带一点杀机，你现在的防护屏障已经被踢烂了。”奥莉薇娅淡淡的说道。
　　奥莉薇娅这几下腿法攻击可以说只在转瞬之间，凯尔因为开局失了气势，没能很好的防守住，以至于一连串攻击之中一直处于疲于招架的状态。
　　他一时间大感震惊。
　　凯尔确实没预料到一个看起来有些磨磨唧唧的女人，竟然会有如此迅猛的身手，这就是奥莉薇娅想要看到的战斗效果。
　　虽然同为人类，但狮心公一支向来喜欢力大飞砖，打起来的时候攻势极猛，硬碰硬，不是不能打，但对于她来说无法占据更多优势，容错率实在是太低。
　　更别说……男性与女性之间本来就存在着身体结构上的无形差异，硬碰硬对于她来说并不可取。
　　可现在，通过示敌以弱，在消磨凯尔的气势的同时，让其放松警惕，这是彻头彻尾的心理战。
　　如果一开始奥莉薇娅就直接开战，她先手的这几记腿法动作幅度很大，很容易被打法精细的凯尔轻松截击将其破开。
　　看见凯尔稍稍做好调整，奥莉薇娅再度攻来，再次以凌空飞踹，直踢凯尔面门，凯尔以右臂格挡，他的战斗直觉很棒，第一时间就想用左拳重击奥莉薇娅的大腿处。
　　却没料到，奥莉薇娅这是一个两连飞踹，在凯尔格挡的同时，奥莉薇娅瞬间拧腰转体提出左腿，将凯尔直接震得失去平衡向后倒去。
　　奥莉薇娅立刻乘胜追击，起右腿前踢，但这一次，稍稍有了心理准备的凯尔翻身而起，变换了方位，以左手挡住踢击，同时出右拳重击在奥莉薇娅胸膛。
　　凯尔是真打的发狠了，换作是正常时候，他是不会直接攻击女性的特定部位的，但是现在在出拳的时候，可以说是又快又狠。
　　在奥莉薇娅停顿的片刻，立刻右腿扫向她下身，随后单手撑地，变换方位也来了个两连踹。
　　这一招学自前世的某个擅长近身作战的职业选手，那位选手很擅长卡波耶拉，经常通过近身作战，将他人逼到适合被卡波耶拉一击重创的方位。
　　现在因为黑暗学识，加上身体反射更加快速，他就小小的偷学了一手，果不其然，鲜少见到这样变换方位的攻击，奥莉薇娅顿时被踢得后退了一步。
　　攻守易型！
　　凯尔转守为攻，左右手连续出拳，奥莉薇娅也不慌张，用一记记精准的手刀应对凯尔的攻势。
　　可凯尔哪里会让自己一直处于防守，他摆拳和勾拳组合攻击，势大力沉的动作让他的每一次攻击都充满了进攻性。
　　奥莉薇娅在右手格挡了一拳后，立刻转身高扫，随后垫步起右腿前踢，两人距离瞬间被拉开。
　　凯尔在后跳的时候，就果断转换成了散打常用的小跳步，奥莉薇娅虽然没见过，但也猜到了这步伐是为了能够节省力气和切换进攻方位。
　　两人再次贴近交手，奥莉薇娅手刀和冲拳组合，纤细的手臂让她在攻击的时候虽然少了几分力量，但速度更快。
　　凯尔见情况不对，立刻采用曲臂防守灵活闪避，这其中可以看出些许拳击防御的影子。
　　前世他曾经战斗过的每一个对手，他们的招式和动作就像是本能一般印刻在凯尔身上，为他在近身作战的时候提供了强有效的支持。
　　在挡下了奥莉薇娅手刀的同时，凯尔立刻曲臂肘击，奥莉薇娅一时吃痛。
　　随后凯尔得势不饶人，连续肘击跟上，在避开奥莉薇娅手刀的同时，左腿提膝击中了奥莉薇娅腹部。
　　在她倒退的瞬间，凯尔立刻跟上，以凌空飞膝击其头部。
　　在奥莉薇娅防守被破开后，立刻双手箍颈，像是拥抱一般将奥莉薇娅拉扯向自己的方向，可是下盘的攻击，可不像小情侣拥抱那般甜蜜。
　　连续膝撞中，奥莉薇娅抬臂格挡攻击，在吃了几击后，奥莉薇娅拨开凯尔双手，凌厉的手刀逼迫凯尔后退。
　　“攻势不错，就是没有什么回旋的余地。”奥莉薇娅显然是在夸赞凯尔刚刚那一番近身膝撞。
　　那近身的肘法和膝法隐约能够看出一点泰拳的影子。
　　正所谓“宁挨十拳，不挨一肘”，利用人体关节做武器，在凯尔前世的传统技艺中，也属于较为常见的一种。
　　典型的，八极拳中就充斥着大量利用膝肘等硬关节发起攻击的武术。
　　可凯尔还没来得及沉浸在稍稍占据上风的喜悦之中，就发现奥莉薇娅竟也开始曲臂跳步……
　　赫然是刚才凯尔利用前世经验，进行招架反击的那一套。
　　奥莉薇娅，已经学起了凯尔的招式。
　　两人再次碰撞，相交数招，拳脚攻防之间互有来回。
　　忽然，奥莉薇娅曲臂肘击凯尔，凯尔在抬臂格挡肘击时露出了破绽，左腰空门之下，凯尔顿时感觉要遭。
　　果然，奥莉薇娅根本没有放过这个破绽，抓住空挡立刻膝击。
　　凯尔吃痛倒退。
　　这个女人！
　　这个女人竟然第一时间用他用过的招式给了自己凌厉的回击，这小心思明明白白的。
　　奥莉薇娅可没有心思去了解现在凯尔在想什么，她直接抢步跟上，用同样的手法连续膝撞。
　　奥莉薇娅的近身作战天赋在这场战斗中展现的淋漓尽致，仅仅只是看了凯尔的一次攻击，就立刻学以致用，用于实战之中。
　　凯尔见状，一发狠，低下头来擒住奥莉薇娅腰跨，使力前压，在移动中拨开了她双手后，立刻出拳。
　　奥莉薇娅迅速以双臂夹击，挡住这袭来的一拳。
　　凯尔直接两记头槌攻击，锤得双臂后碧波荡漾的同时，立刻转身后摆，奥莉薇娅俯身避开。
　　而凯尔右手摆拳立刻跟上。
　　奥莉薇娅再次避开。
　　凯尔顿时一拳打空露出正面空门，奥莉薇娅抓住机会立刻挥拳打头，而发狠了的凯尔在被打中后顺势回身还了一拳。
　　两人一换一，谁都没讨好。
　　此时竞技场内一阵冷风卷过。
　　凯尔再次主动发起进攻。
　　而奥莉薇娅的反应似乎稍微迟钝了一下。
　　无论是凯尔的腿法还是拳法都有些躲避不及，被打的连连后退。
　　凯尔发现了情况有些不对，稍稍后退了半步，打量了一下，发现刚才的那波近身攻击，让奥莉薇娅的骑士服侧边出现了破绽。
　　要是攻击幅度太大，怕是会第一时间春光大泄。
　　难怪从刚刚开始，奥莉薇娅就打得束手束脚。
　　虽然这个女人在战斗起来的时候丝毫没有寻常女性的柔美，但终究还是要顾及身体泄漏的风险。
　　凯尔哼了一声，低声说道：“接着打，我不会占你便宜的。”
　　说完，暴食史莱姆女王艾斯特从衣服内侧攀爬上他的脸部，最终将凯尔的双眼给蒙了起来。
　　“接着打。”战斗兴致上来了，凯尔哪里管对方还是男女，就算是盲斗，他今天都要分出个胜负来。
　　奥莉薇娅见到凯尔的举动，愣了片刻，脸上闪过些许莫名的神色。
　　「埃兰娜啊，我的学生，我现在真开始有些羡慕你正处于这样的年纪了」
　　奥莉薇娅现在兴致也上来了，直接就将身上的衣服撕开，将自己的双眼给蒙上。
　　“凯尔，你要盲斗，那我们就来盲斗。”
　　两人同时蒙蔽了双眼。
　　近距离身位下，战斗双方完全可以靠察觉和感知察觉对手的踪迹。
　　如果对手在发力的时候吐气出声，更是会暴露出对方所在的位置。
　　但是双方在闭眼后，进一步放大对触觉和听觉的感知时，第一时间让双方发现对方所在方位的，却是……
　　嗅觉！
　　奥莉薇娅在近身作战后，身体温度上升所带着的女子的芬芳和酒香。
　　以及凯尔在连番攻击后，身体温度上升所导致的皇后茉莉蒸发的味道。
　　在这个还算是密闭的空间中，是如此清晰。
　　就好像是无时无刻都在告诉自己，对方所在的方位在那里。
　　两人都是要强的人，在盲斗交手数个回合后互有胜负。
　　凯尔靠的是极快的反应速度，而奥莉薇娅靠的则是老辣的经验。
　　凯尔这家伙，向来都不讲武德。
　　他第一时间用巧力震碎了脚下擂台的地板，然后一个垫脚将碎石块直接扫向了奥莉薇娅。
　　察觉到了破空声后的奥莉薇娅第一时间用手刀击碎了那些飞驰的碎石块。
　　凯尔在通过石块粉碎的声音确认了奥莉薇娅的方位后，立刻背拳击出，但这一发攻击打在了一处紧绷而又柔软之处，已经感受到凯尔所在方位的奥莉薇娅立刻还了两下重摔。
　　在凯尔倒地后，奥莉薇娅瞬间朝着凯尔所在的方向，出腿扫向底部，试图迫使凯尔失去平衡。
　　但已经知道这个女人狡猾的凯尔在倒地的一瞬间，就做好了准备，伸处双脚直接虚空一剪，在半空中剪住了奥莉薇娅的大长腿，直接双脚一使力，将其摔出去。
　　二人拉开距离。
　　奥莉薇娅伸出手指点在擂台上，瞬间擂台就有一角崩碎，她淡定的将手中的石头丢到了一旁的角落，以此前与凯尔相同的手法诱骗他。
　　凯尔听到了声音，立刻朝着石头落点所在的方向出腿，奥莉薇娅抓住机会，一记沉重的手刀将凯尔劈得闷哼了一声，随后立即跟上，连续出拳。
　　凯尔强忍着吃痛，在擒住奥莉薇娅的左臂后本想直接来上一个过肩摔，不料却被奥莉薇娅直接用手垫住他腰部，让他没办法使力摔击。
　　同时奥莉薇娅朝前踢向凯尔小腿，趁着凯尔下盘不稳，瞬间向后拉扯着凯尔摔倒。
　　凯尔毫不留情，瞬时直接凌空后翻，一脚朝着奥莉薇娅头顶踢出。
　　奥莉薇娅似乎有所察觉，伸手垫住了那一脚，两人切换方位，瞬间开始在近身处比拼起了擒拿。
　　在盲斗状态下，擒拿是让对手失去反抗能力的有效手段。
　　奥莉薇娅的经验老道，在锁手腕和锁脖颈的手法上让凯尔一度难以挣脱。
　　但凯尔经验不够丰富，唯独在一股狠劲上，堪称是远胜常人。
　　他第一时间忍痛用力反擒拿，靠着比奥莉薇娅大上一点的力气，憋着痛将奥莉薇娅的锁脖颈给打破，直接对奥莉薇娅使出了摔技。
　　奥莉薇娅身形轻便，干脆就以一个凌空侧翻顺带挣脱开了凯尔的禁锢，并顺势摆正方位，擒住凯尔右手回了一摔。
　　凯尔灵机一动，同样以一道侧翻避开，顺势下蹲，一个扫堂腿，让奥莉薇娅瞬间扫得后倒。
　　他马上跟上，朝着传来声音的方向挥出一拳后，立刻中途切换动作，用擒拿手试图限制奥莉薇娅。
　　奥莉薇娅却先他一步起身挣脱了束缚，随后双手向下一按一扣，立刻抓住了凯尔右臂。
　　而凯尔直接用右脚来了个蝎子摆尾踢在奥莉薇娅肩膀，随后立刻起身反制。
　　在奥莉薇娅想要进一步限制他动作的时候，凯尔双腿用力，一个后空翻惊险的挣脱了束缚，然后欺身向前，从背后直接控制住奥莉薇娅。
　　奥莉薇娅惊了一下，感受到从背后探出的手擦过了往常根本没人能碰到的领域，就这迟疑的百分之一秒，让她错失了反攻的时机，直接被凯尔从背后限制住。
　　这小子，力气可真大……大概能将自己抱起来随意摇晃也没啥关系？
　　奥莉薇娅脑中忽然闪过了一个有些胡闹的画面，瞬间眼神一冷，通过肘击破开了凯尔从后方限制自身的擒拿，将凯尔反摔出去后迅速跟上。
　　凯尔在倒地后，立刻翻身向上踢腿，在奥莉薇娅伸出手抓住自己双腿的同时，瞬间将奥莉薇娅夹倒在地。
　　而奥莉薇娅虽然被夹得倒地，但身体方位却提前被计算好，在落地之前，她的双脚虽然被凯尔限制，但空出的右手已经锁在了凯尔脖颈上。
　　奥莉薇娅松开了手，凯尔也松开了自己的控制。
　　胜负已经很明显了。
　　在凯尔想要将脸上的史莱姆布条扯下来之前，奥莉薇娅已经以极快的动作整理好了自己的衣物，看着凯尔笑骂道：
　　“你这样的年纪，有这么丰富的战斗经验，还挺难得的。”
　　凯尔摇了摇头，说：“输了就是输了，换做是全力出手，刚刚那一下，我能剪碎你的膝盖，但你也会在膝盖坏掉之前抽掉我的喉管。”
　　奥莉薇娅这一番战斗非常艰难，但确实是难得的一场指导战。
　　全程战斗过程中，奥莉薇娅几乎没有使用过什么花里胡哨的战斗机巧，全都是最朴实的见招拆招，甚至还用了一些自己从其他玩家身上学到的战斗能力。
　　这样丰厚而又朴实无华的战斗经验，看上去好像很普通，但只有亲身交手过的凯尔才能明白这是有多厉害。
　　说来也惭愧，如果不是因为女性先天在面对男性的劣势，让凯尔能够占据了一点先机，恐怕这场战斗一开始就失去悬念了。
　　“你终究不是近战类型的职业者，在近身作战技巧方面，追求简单有效的杀招，这点是没错的。
　　你今天能有这样的表现，可以说已经超出了我的预料，比我想象中的突破很大，仅以近身作战技巧，你已经快要逼近你那个臭不要脸的老师了。”
　　奥莉薇娅显得很开心，轻松愉悦的说道。
　　这话听的凯尔眼前一黑。
　　什么叫“快要逼近你那个臭不要脸的老师了”，这话要是让卢修斯老师听到，非得嚷嚷着“不公平”，然后拉着自己去和他进行决斗上几轮。
　　“奥莉薇娅老师，你，是什么人？”凯尔略显好奇的看了一眼这个女人。
　　实话实说，凯尔对于自己近身作战能力其实是有一个较为明显的认知的。
　　最低的档次，就是如同今天和奥莉薇娅的缠斗和盲斗一般，不使用任何的魔法技巧，纯粹的凭借着身体素质进行近身作战。
　　再往上一点，大概是通过使用魔力丝线，极大程度的提升身体灵活度和柔韧性，综合近身作战能力，大概是前一种的2－3倍。
　　如果再往上一点，各种魔法和神术不要钱的往身上砸，那他的近身作战能力还会在前者的基础上翻个5－7倍。
　　可以说能够担得起一句“恐怖如斯”了。
　　当然，这并不是在嘲讽奥莉薇娅弱，恰恰相反，这个女人强的离谱。
　　她显然并非像是自己这样的强化身体力量的流派，但却凭借着这副身体压着自己打。
　　就算凯尔自己全力全开的差距很大，可是凯尔可不会忘记，这个女人……同样也没有使用超凡手段来增幅自身的近身作战技巧。
　　这家伙和他一样，在海面上小小的冰山，仅仅只是水下冰山的一角罢了。
　　更不要说……这家伙的挑战等级显然还是在自己之上的，到底能够强到什么程度，凯尔就不知道了。
　　“我的近身作战技巧果然还是差得很远，没有办法通过技巧来彻底击垮敌人啊！”
　　情不自禁的，凯尔感叹道。
　　奥莉薇娅好笑的看了一眼凯尔，伸出手来点了点他的额头，说：“你这小鬼，说的话完全错了。
　　想要击倒敌人，最好的方法是身体素质和职业能量的全方位压制，然后直接力大飞砖，将敌人的脑袋砸个稀巴烂。
　　你学习近身战斗技巧的核心目标，应该是如何让自己更有效的生存下去，并且通过训练来将你的体能推到身体当前的极限。
　　如果你想要快速达到这种境界，就必须要大到感悟世间万物，小到明了家长里短。
　　将一言一行都与自己的理念契合，这样一来，你才能更快掌握正确的途径，并能通过知行合一的方式，开启属于你的半神之路。”
　　凯尔若有所悟，抬起头看向了奥莉薇娅，只见这个在自己记忆之中一直都是醉醺醺模样的女人，现在眼中哪里还有半分的醉意。
　　那欣赏和看好的表情，几乎是在用自己的行动告诉凯尔，这场指导战，是她对自己的指点，是希望自己能够更快的达到这样的境界。
　　在对决开始之前，奥莉薇娅问凯尔的第一个问题是“最强的近身战斗技巧是什么技巧”。
　　当时凯尔的回答是“把全身的力量，集中于一点爆发出来，这就是最强的技巧”。
　　而现在凯尔明白了奥莉薇娅当时问的那个问题的深意，最强的拳其实是对手。
　　纵使你拥有再强的拳，但只要没能打到对手，也不过徒有其力罢了。
　　对于像是自己这样的并非专长于近身作战的施法者来说，花里胡哨的东西不需要这么多，战斗的时候随着对手战斗方法的变化而变化，不要拘泥于招式。
　　要么，看遍世间对手，通过累积经验达到这一效果。
　　要么，尽快提升自身身体素质，来完成对个人实力的超脱。
　　其余的那些东西，都无关痛痒。
　　而奥莉薇娅当时问的第二个问题是，“那最强的防守又是什么？”
　　凯尔当时的回答是：“是进攻，与其尽力的防守，不如全力的进攻。”
　　但是现在，在经过了和奥莉薇娅之间的交战，凯尔瞬间明白了。
　　最强的防守应该是心理。
　　战斗状态中，谁先放松了警惕，谁的精神因为承担不住压力而先崩溃，谁的防守也就先瓦解。
　　之前凯尔被那一套“一鼓作气，再而衰，三而竭”的气势打压的方法，压得他从一开始几乎都有些被动挨打，就是因为身体防守有余，而心理防守不足。
　　保持自身气定神闲，时刻维持一个冷静的精神状态，才更容易在绝境中翻盘。
　　“小鬼，我不知道你在地下城中到底遭遇了什么，才培养出了快要接近我了的惊天杀机，但是你现在显然还不够冷静。
　　你现在的情况很危险，在失去了理性之后做出的选择，极其容易让你后悔终生，保持冷静，是我对你的忠告。”
　　凯尔点了点头，他是能听人劝的。
　　奥莉薇娅几乎是用言传身教的方式，给了凯尔一个心理上的纠错，凯尔要是不听，今天学习的东西就没有丝毫的意义了。
　　可还没来得及等自己多说什么，奥莉薇娅就伸出手来夹住了凯尔的脖颈。
　　“你小子，我很看好你，有没有兴趣当我弟弟，放心，当我弟弟，好处什么的大大的有，别的不说，你看你姐姐我，是不是又大又白？！”
　　凯尔面无表情地推开这个“聚满人心”的姐姐，颇为无奈的说：
　　“奥莉薇娅女士，你是不是忘记了，你的学生，可是我的未婚妻啊！”
　　“我叫你弟弟，和她叫我老师，有什么关系？我们各论各的就好，你小子别废话这么多，看眼缘！眼缘！你直接说当不当就好了。”
　　眼见这位奥莉薇娅一定要让凯尔现在表态，凯尔沉思了片刻，最终同意了奥莉薇娅的要求。
　　反正左右自己也不会亏，叫了就叫了。
　　看见凯尔点头，奥莉薇娅脸上闪过了一丝惆怅的表情。
　　但是她反应的很快，迅速将这一丝表情给压制了下去，在那沉甸甸的人心中掏弄了一会，从自己的脖颈上取下了一个十二面体的项链，丝毫不容许凯尔拒绝，就将那带着温热的项链挂在了他脖子上。
　　“这个，就当是我认下你这个弟弟的见面礼啦，以后你很快的就能够感受到这个项链的好处的。”
　　奥莉薇娅这般说道。
　　凯尔最终没有拒绝，更没有反驳，只是点了点头，轻声的说了一声：
　　“那么，正式认识一下，奥莉薇娅姐姐。”
　　听见凯尔那清脆的声音朝着自己喊姐姐，奥莉薇娅愣了一下，没过多久，一丝红晕就爬上了她的耳尖。
　　她咳嗽了一声，说：“很好，以后就这样叫吧。来来来，小魅魔，多叫几声，我喜欢听你叫我姐姐。”
　　凯尔沉默片刻。
　　“你是要我刚认下姐姐的第一天就开始反悔吗？”凯尔表情有些纠结。
　　明明才干认下，他就感觉对认下这个有些不着调的姐姐而感受到淡淡的后悔了。
　　“别呀，别露出这幅表情，我也是很正经的人啊！哦对了，说起来，最近这段时间，有一些事情你还是需要注意一下的。”
　　“嗯，比如？”
　　“伊贝尔联邦的调查团已经在英基兰斯公国内开展调查了，这次过来的人是那位格兰瑟姆侯爵，那可不是一个好打交道的人。”


第一百八十八章 谋国者的到来与芙兰卡的偏爱
　　“伊贝尔联邦的调查团已经在英基兰斯公国内开展调查了，这次过来的人是那位格兰瑟姆侯爵，那可不是一个好打交道的人。”
　　奥莉薇娅低声说道。
　　凯尔下意识的皱了皱眉。
　　前世那位【谋国者】格兰瑟姆侯爵？
　　那个死疯子跑来英基兰斯公国干什么？
　　他本能的就对这个家伙产生了不爽的心理。
　　严格意义上来说，这家伙可以说亲手拉开了伊贝尔联邦混乱的序章，并将整个大陆都卷入到战火之中。
　　如果可以，让凯尔抓到了机会，他是不介意送这位前世的【谋国者】去他所信赖的神的国度里吹吹风的。
　　毕竟无论在哪一个世界，叛徒往往都比敌人更容易让人憎恨。
　　更别说经过奥莱恩独立王国那里闹出的黑日教会活动的事情后，他甚至怀疑这位格兰瑟姆侯爵会不会是黑日教会的某个大主教了。
　　凯尔的目光看向了奥莉薇娅，哼了一声说：“那个人跑来奥莱恩独立王国干什么？就算他是王庭贵族评议会的副会长，现在也没有太多理由擅离职守吧。”
　　奥莉薇娅从空间装备中取出一柄宝剑，直接挂在了腰上，漫不经心的说：
　　“谁知道呢？这几年贵族评议会那边很多人都投向了格兰瑟姆侯爵，可以说现在评议会的那位老会长都已经开始有些压不住格兰瑟姆侯爵了。
　　不出意外，那位格兰瑟姆再过上个五六年，就能收到执政官和中枢机构那边下发的任命书了。”
　　凯尔的目光看向了奥莉薇娅，迟疑了片刻，试探道：
　　“奥莉薇娅～姐姐，你对于王庭那边的事情好像还挺了解的？”
　　“因为总有一个烦人的老家伙会和我说那些事情啦，怎么，你有兴趣了解一下？”奥莉薇娅倒也不恼。
　　有些事情就算是让凯尔知道了也无所谓，毕竟她还挺看好凯尔成为下一任的狮心公，就是不知道这样看上去俊美无比的少年，坐在狮心公那个象征力量的位置上的时候，会不会让很多人大惊失色呢？
　　“说说看，你想要了解些什么？”奥莉薇娅没发现自己嘴角微微翘起，脸上带上了魅人的笑意。
　　凯尔此时有心事，也没太多在意这幅美景，只是在沉思片刻后，低声的说：
　　“我想了解一下那位格兰瑟姆侯爵到底是个什么情况。”
　　谋国者不可不防。
　　这位前世在玩家之中也没有多少人知晓情况的谋国者，对于凯尔来说，属于超出了自己了解范畴之外的存在。
　　要是按照原定的历史路线，现在原身估计骨灰都已经凉了，而格兰瑟姆侯爵则以雷霆手段，趁着狮心公离开了狮心堡，在坎贝尔伯爵的“带路党”的引领下，将查尔斯家族的雷哲伯爵挫骨扬灰了。
　　可是现在因为自己的干涉，现在英基兰斯公国可以说是好一片太平盛世，完全没有前世那种波云诡谲，凯尔还挺适应现在这样的生活的。
　　但是要是现在有人试图来破坏自己平静的生活，那凯尔一定会选择和那家伙说“不”。
　　如果在自己说“不”以后，某些人依旧执拗的表示想要按照自己的方法来，那么凯尔也会毫不留情的按照自己的想法来处理这些人。
　　在神华大陆，凯尔学到的第一件事情，就是在必要的时候，不要在意别人的感受，优先在意自己的感受。
　　这个世界，存在着太多掌握个人伟力、无视他人意志的人，在力与权的双重压迫下，很多人被迫收声。
　　既然很多人更愿意用拳头来说话，那么凯尔也不介意，用自己的拳头来阐述他的道理。
　　修身，是为了让自己在该讲道理的时候，他可以毫无顾忌的阐述自己的道理，而不用感到心虚。
　　修力，是为了让那些不愿意听自己讲道理的家伙，老老实实坐下来，听他阐述至理名言。
　　而很不凑巧，格兰瑟姆侯爵，貌似就是那个不愿意坐下来听自己讲道理的家伙。
　　对付这样的家伙，凯尔还不至于发疯一般的直接出手。
　　他首先要了解一下，格兰瑟姆侯爵这个家伙的过去到底是个什么情况，对这家伙的人格进行一次侧写，分析一下这家伙现在的情况和可能存在的弱点。
　　凯尔可是一个非常谨慎的人，向来都喜欢这样。
　　而奥莉薇娅果然如同凯尔以前猜测的那般，身份地位特殊。
　　这位显然已经活了挺多年的大美人，就这样毫无美感的蹲坐在擂台边缘，嘴里叼着根烟，有一下没一下的抽着，一边抽，一边和凯尔说起她认知中的格兰瑟姆侯爵。
　　“格兰瑟姆侯爵出身于格兰瑟姆家族，这个家族，在两百多年前，曾经是坚定的伊贝尔联邦的捍卫者，当年第一代格兰瑟姆侯爵，追随着如今的执政官凯尔，以及现在建立起各大公国的几位大公，一同征战多年。
　　真要说起来，也算是一位功勋卓著的老将，基本可以说，除掉几位大公，当年初代的格兰瑟姆侯爵可以说是排在最前列的几个功臣之一。
　　但是好景不长，初代格兰瑟姆侯爵在对外征战之中陨落了，死在了一场并不那么正义的战争中，被敌人用最下作的方法完成了截杀，并光明正大的砍下初代的头……
　　将其插在了五米长的木杆上，挂在阵前，迎风飘扬，老侯爵怒目圆睁、死不瞑目的样子引起了众人强烈的不适，那一年，我在现场。”
　　奥莉薇娅不咸不淡的说着近乎恐怖片一般的话。
　　“伊贝尔联邦已经接近一百年没有大规模战事了吧。”凯尔低声的说道。
　　“嗯，所以我说的是两百年前的往事。”奥莉薇娅深深的抽了口烟，吞云吐雾间，周身烟雾弥漫。
　　两百年前的事……
　　凯尔还是第一次从奥莉薇娅口中知道了她当年还在活跃的年代。
　　难怪埃兰娜不太了解她老师的身份，两百年前伊贝尔联邦最混乱的年代……那个时期存活下来的怪物们，也就在近几十年才逐渐放开了手中的权限，将自己的责任传给下一代。
　　很多选择了隐姓埋名的家伙，现在可能仅仅听过当年他们叱咤风云时期的外号，但却对于正体并不了解。
　　比较典型的就像是老怀特，算算时间，老怀特也差不多是那个时期的人物，当年似乎也曾经干下了不少惊天大事，但现在年轻一辈提起怀特爷爷，很多人恐怕除了听说过“剑狂”很危险外，他具体干了什么都不知道。
　　这其中，也包括凯尔。
　　“你那是什么眼神，看起来有些讨人厌了。”奥莉薇娅无奈的说，“你姐姐我永远十八岁，做多就是十八岁多上个几个月罢了。”
　　“那当然，奥莉薇娅姐姐永远年轻漂亮。”凯尔感受到了一股杀气，果断的用最淡定的语气说着恬不知耻的话。
　　“那当然，谁让我是你姐姐呢？”奥莉薇娅伸出了书，掐了一下凯尔的脸。
　　嗯？干干净净，白白嫩嫩，还滑滑的，手感不错。
　　再捏一下！
　　嗯，有意思！
　　再捏一下！
　　眼见奥莉薇娅已经开始有上瘾的趋势了，凯尔当机立断的将她的手拍开，低声的说：
　　“奥莉薇娅姐姐，格兰瑟姆家族的事情，继续说！”
　　奥莉薇娅点了点头，伸出手再次捏了捏凯尔的脸蛋，这才恋恋不舍的说：
　　“初代格兰瑟姆侯爵身亡后，他的儿子继承了格兰瑟姆的爵位，没过多久，战火重燃，第二代格兰瑟姆侯爵投身战场，很快就凭借着强悍的军事才能，打穿了当年杀害他父亲的那个国度。
　　那一年，格兰瑟姆的铁骑马踏异国他乡，将当年参与了那场不义战争的前军队通通坑杀，切下了他们的脑袋，用竹竿子穿插后，直接曝尸荒野，引起了巨大的恐慌。”
　　凯尔漫不经心的说：“恐慌什么，九世之仇尤可报，既然已经有人兴刀兵了，那就要做好被他人动刀的打算，没有抱有这样的想法，也好意思开启战争？”
　　奥莉薇娅眼前一亮，一拍自己的大长腿，说：“九世之仇尤可报，这句话我喜欢，说什么原谅，哪有什么原谅，既然他们敢开启战争，那我们就给他们战争，在那里扯皮，有个屁用！”
　　“说事，说事，格兰瑟姆那边的事情应该不止如此吧？”
　　奥莉薇娅点点头，说：“后来，第二代格兰瑟姆侯爵致力于对外征战，是当年整个伊贝尔联邦中倾向最为明显的鹰派。
　　但是不知道是因为两代格兰瑟姆侯爵的举动都太过酷烈的原因，还是有人隐藏在暗中下黑手，第二代格兰瑟姆侯爵没过多久也逝去了。
　　差不多从一百五十年前开始，每一代格兰瑟姆侯爵几乎都活不过三十五岁，不，准确一点来说，从他们开始继承格兰瑟姆侯爵的位置后，历代格兰瑟姆家的人都活不过十年。
　　格兰瑟姆家的人也不是没有想过办法，他们通过了多种途径去了解和咨询了行业内的相关人士，但并没有得到一个让他们满意的回复。
　　这样的情况持续了很多年，当年叱咤战场的格兰瑟姆高原雄鹰，开始因为这个原因日渐走向没落。
　　百年如一日的参军，并没有给格兰瑟姆家族带来辉煌，反而如同诅咒一般，不断的给这个大家族放血。
　　后来，或许是意识到再不变通，格兰瑟姆家族就快要出事了，于是大概在五十多年前，格兰瑟姆家族就不再往伊贝尔联邦军方输送高级人才，转而将更多的精力投放到了行政的方向。
　　然后就如同你们现在看到的，格兰瑟姆家族凭借着早年在伊贝尔联邦中的威望，加上祖辈的名声，很快的就在另一条道路上发育了起来。
　　再然后，他们就再也没有出现家主早早逝去的情况，直到今天。”
　　一个并不那么有趣的故事，这是凯尔对于格兰瑟姆家族的评价，高潮迭起的开头，撞上了一个并不那么有趣的结尾。
　　他皱了皱眉，所以当代的格兰瑟姆侯爵，就是因为背负了太多年的诅咒，以至于后来整个家族的风向，从铁血的鹰派，完全转化成了所谓的鸽派？
　　现在整个伊贝尔联邦，要是按照后世人的说法，其实还是鹰派占据主流，毕竟伊贝尔联邦的开国功臣们还没死呢，那些个老人，有一个算一个，都是铁血的鹰派。
　　“伊贝尔联邦就这样看着格兰瑟姆家族走向衰落？”凯尔皱了皱眉，低声的说道。
　　“怎么可能，毕竟当年的格兰瑟姆家族可是联邦的功臣，六代十二将，说是满门忠于伊贝尔联邦都不为过，但问题是……联邦这边也没发现问题。”
　　似乎是想起了什么不美妙的事情，奥莉薇娅从她的空间装备中取出了一瓶酒，一口好牙直接咬掉了瓶塞，直接以鲸吞的姿态“吨吨吨”的将那酒水喝了一半。
　　听见了奥莉薇娅的话，凯尔心中低声叹了口气，大概明白了是什么个情况。
　　能够让伊贝尔联邦找不到问题出处的东西并不那么多，伊贝尔联邦发展到今天，又没有假借他人之手，什么东西都是一代又一代的人积累起来的。
　　现在动用了伊贝尔联邦的力量后，依旧没能找出格兰瑟姆家族到底是出了什么问题，那就说明动手的一方情况很特殊了。
　　要么是大陆上那些顶尖的国度……
　　要么，是伊贝尔联邦也不想去面对的那些顶尖存在。
　　远古图腾！
　　点燃了神火的那群存在！
　　以龙类为主导的太古古老种！
　　深渊领主！
　　天界主宰！
　　元素大君！
　　地狱之王！
　　算来算去，能够轻松地做到这样的程度的家伙，不出预料也就是那么些个存在。
　　这些存在，没有一个是好说话的，就算真和这些存在发生了冲突，其实性价比最高的做法也不是开战，恰恰就是妥协。
　　这样一算，凯尔倒是隐约能够理解格兰瑟姆家族的做法了，是人都会畏惧死亡，死了这么多代人，迟迟找不到解决的方法，那最简单的方法，可不就是直接投靠能够解决问题的一方吗？
　　比如说……神圣布里尼亚。
　　毕竟神圣布里尼亚有着整个大陆最完备的与神沟通的渠道，想来只要格兰瑟姆家族那边给出的代价足够高，完全有可能通过神灵的渠道来将这个缠绕在格兰瑟姆家族头顶上方的诅咒给抹除掉。
　　这样一来，卸下了死亡负担的格兰瑟姆家族才有机会重新做大做强。
　　……有一说一，站在自身家族的角度，凯尔是认同格兰瑟姆家族的选择的。
　　但是屁股决定脑袋，坐在什么位置，就要根据你坐着的位置来考虑事情。
　　【谋国者】未来的某些举措毕竟给伊贝尔联邦和兰开斯特领带来巨大的影响，所以，凯尔依旧会毫不犹豫的打断这位【谋国者】心中制定的一切计划。
　　想到了这里，凯尔的眼神逐渐坚定了下来。
　　奥莉薇娅没有读心术，自然是并不清楚凯尔是怎么想的，她只是站在自己的角度，思考了一下现今这一代格兰瑟姆侯爵的性情，然后补充了一句说：
　　“哦对，其实这一代的格兰瑟姆侯爵的理念和狮心公南辕北辙，狮心公的性格你是知道的，典型的力量簇拥者，喜欢通过各种手段来武装英基兰斯公国。
　　格兰瑟姆侯爵则是认为公国保有足够多的武力没有任何问题，但是绝对不允许无上限的扩张公国手中的武力大权，这样容易拥兵自重，造成联邦内部的分而治之。
　　很不凑巧的是，在各大公国中，英基兰斯公国就是那个疯狂武装自己力量的家伙，所以这几年，针对于这件事情，格兰瑟姆侯爵没少和狮心公那边产生冲突。”
　　凯尔点了点头表示明白。
　　现在他大概清楚了【谋国者】和英基兰斯公国当年那档子事情的大概起因了。
　　首先是格兰瑟姆家族那边已经无法忍受家族的日渐衰落，试图求存，也是在当代格兰瑟姆侯爵的引导下，站队逐渐偏向了神圣布里尼亚。
　　其次是【谋国者】本人和狮心公之间关系非常糟糕，可以说是理念完全相左的两类人，于是已经打定了主意想要和神圣布里尼亚合作的【谋国者】，打算找一些人，直接干掉，来当做加入神圣布里尼亚的投名状。
　　由于狮心公和格兰瑟姆侯爵之间关系并不和睦，于是格兰瑟姆那边第一时间将矛头指向了狮心公和他未来的候选人。
　　最终，原本最受狮心公看重的查尔斯家族族长，雷哲伯爵，就成为了格兰瑟姆侯爵打算用来当投名状的那只鸡。
　　只是现在，狮心公已经正式宣布开始进行大公之位的竞争，和前世直接将雷哲伯爵内定为未来大公候选人的情况已经完全不同了。
　　现在整个英基兰斯公国，各大候选者们相互争锋，在这种异常激烈的争锋之中，就算是那位雷哲伯爵，也被多方混战暂时掩盖了锋芒。
　　现在格兰瑟姆侯爵想要从众多候选人之中选出那个需要被杀死的投名状，就没那么简单了。
　　毕竟现在狮心公的后裔中并没有人脱颖而出，这谋国者想要搞事情，选择一个比较合适的对象，自然也是很困难的……等等！？
　　凯尔忽然愣住了一下，不自觉的冷汗就流了下来。
　　好像有什么地方不太对？
　　奥莉薇娅吨吨吨的将那剩下的半瓶酒喝光，然后对凯尔说：“你小子，现在在狮心公的各个继承人中，可以说是一等一亮眼的存在，其他候选者的风头全部都被你压下去了。
　　格兰瑟姆侯爵和狮心公尿不到一个壶里，怕是到时候两人见面的时候，双方之间还有嘴炮要打。
　　狮心公那性格，大概率是分毫不退让的，吵到了最后，难以保证格兰瑟姆侯爵会不会调转枪口，对你出手。
　　虽说有狮心公在，格兰瑟姆侯爵再怎么搞，也不会出现大问题，但你不能总指望有人会在第一时间救下你，最近，稍稍注意一点。”
　　好家伙！
　　凯尔直呼好家伙！
　　他怎么忘记了，这要说枪打出头鸟，那从奥莱恩独立王国回来以后，就因为途中自己的行为而声势大涨的自己，可不就是那个最容易躺枪的存在？
　　想到了这里，凯尔嘴角抽了抽。
　　此前他想脱离查尔斯家族的原因，就是因为包括雷哲伯爵在内的查尔斯家族的族人，会被【谋国者】盯上，最终趁着狮心公前往王庭的时候，被人偷了家，全家族都被火速处决。
　　而站在玩家这样的横跨数个版本的外界人看来，查尔斯家族被查抄的事件，其地位堪比一战时期，奥匈帝国皇位继承人斐迪南大公夫妇被塞尔威亚族青年普林西普枪杀的事件。
　　这场事件就如同导火索一般，瞬间引爆了英基兰斯公国的内乱，最终导致狮心公因为怒火，被手下的诸多同样愤怒的骑士所裹挟，让原本井然有序的伊贝尔联邦，在战争动员潜力上出现了小问题。
　　而这个小问题，又撞上了【谋国者】向神圣布里尼亚献上了忠诚，将自己一半的领地永久性的送给了神圣布里尼亚，最终引导了神圣布里尼亚与伊贝尔联邦之间的战争。
　　层层加码加上诸多舆论的引导之下，最终导致伊贝尔联邦在最关键的前期战斗中，陷入了弱势之中。
　　典型的少了一根钉子，输了一场战役的操作……
　　于是，大风起兮……
　　可是现在回过头来看，妈耶，斐迪南夫妇竟是我自己？
　　想到了这个问题，凯尔差点气的鼻子都歪了。
　　跑了一圈，本以为当时自己遭遇的危机已经解决了，现在没有想到，危机竟然又回到了自己头上。
　　这地下城那边的事情还没有解决，现在凯尔想起之后需要做的计划，就感觉无比的头痛，结果【谋国者】这边又出问题了？
　　凯尔可不会认为谋国者那边就没抓住自己的把柄，虽然有一些情况也是情有可原，按照常理来说，格兰瑟姆侯爵没理由用一些小手段恶心凯尔甚至是将他逮捕。
　　但这就和营业执照一样，不怕贼偷，就怕贼惦记着，人格兰瑟姆侯爵那边可不会讲什么武德，找到了勉强能说得出口的理由，找到了无人保护自己的机会，那是真有可能直接出手的。
　　别的不说，现在凯尔这边，其实就有一个案子，真要说起来的话，还真有可能给谋国者一点机会……
　　没错，那就是贝尔纳男爵的儿子维尔斯，以及佛罗伦萨商会负责人之死。
　　之前凯尔是知晓贝尔纳男爵在坎贝尔伯爵的支持下，玩了一出不遵守贵族潜规则的把戏，所以他干脆反其道而行之，通过孤儿院的老院长自愿的复仇，将维尔斯两人直接干掉，然后走平民的法律程序。
　　这件事情，因为老师和狮心战团的幕后发力，再加上凯尔成为了大公候选人之一，就这样不了了之了。
　　但是现在，谋国者来了，那原本的不了了之，怕是要旧案重提了。
　　……
　　事实上，凯尔对于格兰瑟姆侯爵的判断还是比较到位的。
　　【地点：英基兰斯公国·王都·王都贵族评议会办事处】
　　一名老贵族脸上带着讨好的笑容，面对着一位脸上带着商业化笑容的中年点头哈腰，道：
　　“格兰瑟姆侯爵，您所要看的关于英基兰斯公国的卷册，现在全部都在这里了，还请您尽快查收。”
　　那个带着商业化笑容的中年男子留着两撇弯弯的小胡子，拄着手杖，伸出手来轻轻揉捻了一下小胡子，笑着说：
　　“艾克子爵您所整理的卷册，我自然是信得过的，这次前来英基兰斯公国，主要还是了解和调查一下近段时间公国的情况。
　　诸位应该是知道的，前段时间紫荆公那边闹出的那一档子事，在大陆各国之间造成的影响还是比较恶劣的。
　　尤其是带队出手的卢修斯君主，以及那位直接将暮雪堡的神选者重创了的年轻人……
　　当然，我不是说这样的举措不好，毕竟这一切都是为了迎接回巴特里塔君主，都是值得的。”
　　作为王都贵族评议会主要负责人的艾克子爵有些不安的敲了敲手杖，低声的说道：
　　“这件事情本来就是王庭和各位大公之间做的决策，真要说起来，与卢修斯大人和凯尔殿下之间本来就没有太多的关系，他们那也是奉命行事。”
　　虽然名义上来说，各大下级的贵族评议会和王庭贵族评议会之间算是上下级的关系。
　　但是考虑到联邦制度下各大公国的自主权，在实际处理事情中，各大公国的王都贵族评议会，更多的并不是对王庭贵族评议会负责，而是对各位大公负责。
　　再加上英基兰斯公国的尚武的国情在此，卢修斯君主和凯尔殿下在奥莱恩独立王国做下的事情，在英基兰斯公国内部，可以说是一片叫好。
　　包括艾克子爵，对于两人的好感都大幅度提升。
　　当然，因为卢修斯君主经常流连于粉红街，整异族少女唱曲的事情，纵然好感度大幅度提升，升级起来的也比较有限。
　　但凯尔殿下，那可就大有不同了。
　　在听说了凯尔的事情后，像是艾克子爵这样的心系英基兰斯公国的老贵族，那可当真是觉得英基兰斯公国后继有人，不用担心狮心公退位以后会出什么乱子了。
　　现在听见这位王庭来的大人物，字里行间之中透露出的对于凯尔殿下的不满，虽然艾克子爵并没有多说什么，但内心深处还是生出了些许不满的情绪。
　　格兰瑟姆侯爵对此倒是不以为意。
　　他本来就是那种隐而不动、动则致命的性格，在聊起这些事情来的时候，也没有再将自己真实的态度表现出来。
　　仅仅只是借助着阅读法术，不紧不慢的翻阅着手中那个小山高的卷册。
　　每当看到了让他有些疑惑不解的卷册记载的时候，他都会用很温和的声音，向着王都贵族评议会的同僚询问具体是什么个情况。
　　看见格兰瑟姆侯爵没有搞什么幺蛾子，一众王都贵族评议会的成员也稍稍舒了一口气，开始有条不紊的按照往年的操作，来将今年遇到的诸多事情进行归纳和汇总。
　　这样的情况，一持续就是一下午。
　　忽然，在某个时刻，本来在翻阅着卷册的格兰瑟姆侯爵停了下来，敲了敲桌子，低声的说道：
　　“这个人口走私案件是什么情况，为什么后续的记载这么不详细？”
　　艾克子爵走了过去，看了一眼后，如实的回答说：“这件案子，涉事双方按照贵族条例的老传统，一般不会将拜尔纳男爵的子嗣判定为贵族后裔。
　　当时我们考虑了一下，这个案子其实最适合当做是平民案件来处理，于是后续的相关调查项目，就交给专门负责这种案子的其他机构来审查了。
　　后续相关跟进之类的，也同步移交给了同僚，有什么问题吗，格兰瑟姆侯爵？”
　　“问题大了，大了去了啊！”
　　格兰瑟姆侯爵摇头叹息，用近乎是愤慨的声音说道：“这样的案件，怎么能当做是正常的案件来处理呢？”
　　格兰瑟姆侯爵认真的说道：
　　“诸位，你们也都是贵族评议会的老人了，应该很清楚，贵族评议会存在的目的是认为将部分实际存在的特权团体拉出来，将少部分人的竞争用一套我们认为切实可行的传统制度来进行规范化引导。
　　我们选择看人下菜的目的，是因为贵族，这个实际存在的特权群体，在与普通人进行判罚的时候，极其容易带来巨大的不公，这有违我们伊贝尔联邦在建立之初就定下的联邦基调。
　　于是贵族评议会顺应时代的发展成立，就是为了通过贵族来制衡贵族，让天然在大陆上占据统治地位的贵族们也会受到约定俗成的制度的约束。
　　可是啊，我的同僚们啊，你看看你们到底干了什么？
　　你们明知道这次评议双方的背后，都有着贵族势力的干涉，你们明知道无论是那位叫维尔斯的青年，还是佛罗伦萨商会的负责人，亦或是那位孤儿院院长的背后，有着贵族站台和参与。
　　这种情况特殊的案件，怎么能够因为双方贵族没有下场，就贸然的下放到下级机构去评审？你们这是在自作主张，你们这是在犯罪！”
　　似乎是觉得自己说的话太多了，格兰瑟姆侯爵拿起一个茶杯，抿了一口茶水，这才挑了挑眉，图穷匕见道：
　　“我需要对这个有贵族外力干涉的案件进行进一步的调查，诸位，这不是请求，而是我在行使王庭贵族评议会副院长和监察员的特权，这是命令，我要求你们立刻调集相关卷册，我要重新评判这个案件的公正性。”
　　这话一出，贵族评议会内的气氛瞬间就变了，艾克子爵哪里还能不明白格兰瑟姆侯爵的意思，龇牙笑道：
　　“看样子格兰瑟姆侯爵是觉得自己的位置坐的太稳了，现在还开始仗着上头给你的特权，来玩弄特权了呢。”
　　格兰瑟姆侯爵瞥了他一眼，不咸不淡的说道：“这不叫玩弄特权，这叫执行程序的正义，诸位，你们也是贵族评议会的老人了，难道还不知道，随意破坏程序的正义，容易演变成动乱的根源吗？”
　　艾克子爵冷笑道：“那您是不是忘记了，贵族评议会第一任会长就曾经说过，‘只要目的正义，为了达成这个效果，可以不择手段’？
　　我想我们的举措，在明了具体情况后，作出这样的判定没有问题吧？”
　　格兰瑟姆侯爵摇了摇头，叹息的说道：“诸位，现在已经不是两百多年前的那个混乱时代了，无数条案例都曾经告诉过我们，阳光在照亮黑暗的同时，也使得本身不可见。
　　当年的很多理念放到现在来，可未必合适，如果没有人愿意去做那个撞开墙的人，那就让我来吧！现在，诸位，执行命令。”
　　艾克子爵气得手杖都抓得哆嗦，最后咬了咬牙，说：“格兰瑟姆侯爵，你会后悔的！”
　　格兰瑟姆侯爵不咸不淡的回复道：“艾克子爵，我才是王庭评议会的副会长。”
　　“好！好！好！东西，我等会儿会让同僚给你，你就自己去和狮心公讲道理吧！”
　　艾克子爵将文案直接摔在地上，转头就在众人面面相觑的表情下离开了办公室。
　　很快，这一则消息传递到了狮心堡内。
　　……
　　狮心堡内，狮心公正在一口一口的用餐，那硕大肥美的炭烤魔物肉，被他精准的用小刀切了下来，然后用刀叉插起来，粘上散发着晶莹光泽的酱汁，放入口中，嚼碎吞下。
　　这时，巨大的餐厅外边，一阵沉稳而又尖细的脚步声在缓缓逼近。
　　很快，正拿着一叠文件的芙兰卡就来到了餐厅内。
　　“父亲大人，格兰瑟姆侯爵那边开始闹事了。”芙兰卡对着狮心公低声的说道。
　　狮心公就像是什么都没有听到一般，依旧在餐桌前细嚼慢咽，他甚至连脸上的表情都没有发生过变化，就好像没有听见格兰瑟姆侯爵的举动一般。
　　芙兰卡迟疑了一下，她当然知道自家父亲不可能没有听到她刚刚的对话，但是心中不禁想起了凯尔那张乖巧可爱的脸（天知道为什么在芙兰卡眼中凯尔会是这样的模样），她还是忍不住再说了一声：
　　“父亲大人……”
　　“芙兰卡，你失态了。”狮心公沉闷的嗓音响起，他看向了自己这个年龄最小的女儿，哼了一声后说道：“看样子至少在实力和联合盟友上，凯尔那小鬼头做的还算不错。”
　　芙兰卡张了张嘴，刚想说自己并没有和凯尔联合，就看见狮心公摆了摆手，说道：
　　“这件事情你不用我和解释那么多，芙兰卡，一直以来，你都明确的记着我当年和你说过的话，在这个世界上，只有实力，才能让所有人都老老实实的听你说话。
　　这一点你做的很好，能够在这么短的时间里成为一名圣域法师，你真的有很不错的天分，当然，比起卢修斯那个怪胎，还有凯尔那个怪胎中的怪胎，确实还存在着相当明显的差距，这也是事实。”
　　“是的，父亲，只有在成功晋升为圣域之后，我才明白，圣域仅仅只是开始，圣域之上，还有更加广阔的境界，值得我去追寻和探索。”
　　芙兰卡脸上波澜不惊，单膝跪地做了个骑士礼，然后冷声说道：“正是因为如此，我才明白，在很多时候，我能够顺利的成长到现在这个实力，很大程度上是因为……
　　我有一个好父亲，这让我在最为脆弱的时候，也能够抗击来自敌人的风雨，可是现在我有些疑惑，父亲大人，现在凯尔那孩子还远没有达到能够独自抗击风雨的时候。
　　父亲大人，我不明白。”
　　狮心公将餐盘里最后一块肉给放入口中，细嚼慢咽了一会，才吞了下去，漫不经心的说道：
　　“首先你要先搞清楚一个问题，凯尔和你是不同，你知道凯尔现在的情况，和你当年有什么不一样吗？”
　　“因为凯尔有剑狂的保护？”芙兰卡皱眉思索了半天，轻声询问道。
　　“说中了一部分，但不全对。”
　　狮心公轻笑了一声，那沉闷的嗓音，却让他就算是轻笑，也在餐厅里回荡出狮子一般的狂笑：
　　“剑狂只是第一重保险，在剑狂之外，还有‘法敌’卢修斯，说实话，是不是卢修斯那小鬼来到英基兰斯公国修身养性了几年，很多人就已经忘记了，当年那个差点引发两位数魔法君主冲突的‘法敌’，脾气那是一点都不好。
　　当然，格兰瑟姆家的小鬼选什么不好，偏偏选了凯尔，剑狂和法敌两个加在一起，就算是我，也要考虑一下值得不值得，他们有点难缠。
　　可现在问题不在于那两人，很多人可能都选择性的忘记了……现在第一时间保护在凯尔身边的人，其实是知识之神教会的那个老家伙，还有那位很有可能成为地母神教会下一任教宗的特图。
　　这些已经和他形成了利益网络的人，会先卢修斯那边出手的。”
　　芙兰卡愣了一下，下意识的说：“那两个教会和凯尔的关系这么好吗？”
　　“和关系好不好无关，仅仅关乎利益。”狮心公想起了前段时间他收到的消息，低声的笑道：“神祇这种存在，可是很自我的生物啊！”


第一百八十九章 众神眷恋的小魅魔？被责编追杀的网文作者
　　“神祇这种存在，可是很自我的生物啊！”
　　狮心公不知道想起了什么，低声的叹息。
　　芙兰卡皱了皱眉。
　　她认了凯尔当弟弟，一方面有当年那孩子的母亲是自己好闺蜜的因素，另一方面也是觉得凯尔这孩子各方面都讨人喜欢。
　　受到自己父亲狮心公的影响，她对于那种敢作敢为、冷酷而又充满力量威慑的安全感的男孩子，会更加喜欢一些。
　　父亲大人宣布将凯尔拉入大公候选人行列的那一天，凯尔的表现异常出彩，连带着芙兰卡本人，对于凯尔的评价都高度提升。
　　在这种情况下，她忽然萌生出了认下那个孩子当做自己弟弟的想法，某种程度也算是一种任性。
　　毕竟……真要说起来，凯尔这个家伙，可比她那大部分都有些软弱无能的哥哥姐姐们强多了，如果再往下算，那些小一辈们，绝大部分比之才华横溢的凯尔，就差的更远了。
　　现在情况发生了转变，如果可以的话，芙兰卡是衷心的希望凯尔能够坐上狮心公的位置，引导着英基兰斯公国朝着更远的未来前进……
　　这一切的前提是，凯尔能够安然无恙的朝着他们所期盼的方向成长。
　　是以，当听说了那个多少有些惹人厌烦的格兰瑟姆侯爵来到了英基兰斯公国，并开始借题发挥，想要对凯尔出手的时候，芙兰卡确实有了一些动手的想法。
　　「要不就直接将这个烦人的家伙干掉吧，玷污了格兰瑟姆先祖荣光的软弱后辈，一直像个苍蝇一样嗡嗡乱飞，多少有些不自知了！」
　　但是芙兰卡还是将心中那多余的情绪给压了下去，她现在并不代表她一个人，同样还代表了英基兰斯公国对外的脸面，有些事情还是要稍微顾忌一下的。
　　可她不好参与，狮心公就不一样了。
　　她可是非常清楚，包括自己父亲在内的各大公国的老大公们，本身就是特权的象征，甚至可以说，如果不是因为他们都是秉承着守护伊贝尔联邦的意志，坐在那个大公的位子上的，他们这群极端武力者，本就是破坏秩序的代表。
　　可是现在狮心公的表态却有些耐人寻味。
　　“凯尔和各大教会那边到底是个什么情况，寻常的关系，教会那边不太可能亲自下场来帮助他吧？”
　　芙兰卡稍稍揣摩了一下自家父亲言语中的意味，低声的说道。
　　“那是当然，无论是文学之神教会，还是地母神教会，没有特殊理由，当然是不可能直接下场的……前提是没有特殊理由，但是很显然，凯尔搞了个很麻烦的事情。”
　　狮心公抚摸了一下自己右手上的戒指，一道光芒闪过，将一叠纸张递给了芙兰卡，呵呵笑着说：
　　“你自己看看黑曜十字那边搜集来的消息吧！”
　　芙兰卡沉默了片刻，伸出手接过了那有些沉甸甸的纸张，心头已经开始狂跳了起来。
　　狮心战团根据职能不同，分为镇守城邦的青铜十字，征战外敌的铁十字和保卫领主的耀金十字。
　　通常情况下，青铜/铁/耀金三大狮心战团的骑士们就足够将自身的保护力量覆盖到整个英基兰斯公国。
　　但考虑到狮心战团中的三大骑士派别之间，虽然存在相互制衡，但却缺少了一个比较关键的专门负责情报工作的部门，于是在英基兰斯城邦晋升为英基兰斯公国之后，狮心公便安排了亲信，建立起了英基兰斯公国的特有情报机构——
　　那就是黑曜十字的由来。
　　那群冷血的隐藏在暗处，收集一切可能影响到英基兰斯公国秩序的相关事件和人物情报的骑士，一般来说是不会轻易露面的。
　　就算是狮心公的子嗣们，对于哪些人会是黑曜十字，也是不了解的。
　　他们唯一知道的是，一旦被黑曜十字们盯上，事情就会变得很麻烦，毕竟能被黑曜十字盯上，说明黑曜十字中有人认定你有危害公国秩序的可能。
　　这一口黑锅直接盖到了脸上，对于凯尔恐怕是非常不利的。
　　甚至于，由于过往黑曜十字的诸多做法，芙兰卡已经开始怀疑凯尔是不是做了什么不该做的事情，然后引起了黑曜十字的警惕了。
　　但是当她翻开了手上的卷册，仔细浏览了没几页，就被其中的诸多情报给震得瞳孔骤缩。
　　「有足够的证据可以证明，文学之神教会非常罕见的进入了活跃期，经过诸多黑曜十字的同僚溯源，可以确定，文学之神的神权在近段时间开始有了扩充的趋势」
　　「经过复盘，近半年内，文学之神教会派遣出超过3100名虔信徒，将其分散到英基兰斯公国乃至于伊贝尔联邦其他公国，兜售话本，并交由大量当地吟游诗人进行传颂」
　　「黑曜十字的同僚秘密参与其中，认定相关话本读物并没有包含“有损伊贝尔联邦形象和宣扬反智言论、传播邪教信仰”等一系列违反联邦条例的内容」
　　「但经过进一步调查内情，黑曜十字可以确定，相关话本的传播，确实在实际意义上完成了文学之神迪奈尔的神权领域的二次扩充」
　　「最终我们将目标锁定在了一个相对比较特殊的群体“裳禔亚的子民”身上」
　　「裳禔亚的子民所在的神国，有着迥异于绝大多数大陆文明的特色风情，现在受到大公候选人凯尔·D·海洛伊丝的引导，有相当一部分裳禔亚的子民为了能够快速找回职业者的力量，选择成为吟游诗人」
　　「在这群人成为吟游诗人后，为了能够快速变强，开始通过自己的手笔大量更新种类和风格不一的小说话本，并迅速通过文学之神教会、各地粉红街和郁金香商会的手远销海内外」
　　「此举在引起了大量经济价值的同时，在一定程度上改变了吟游诗人职业体系的内部信仰结构」
　　「经过黑曜十字的不完全统计，仅就英基兰斯公国，近期新增的吟游诗人数量就超过了480万。其中有420万上下来自于裳禔亚的子民，而剩下接近六十万的吟游诗人，皆是今年一年来受到裳禔亚子民的影响，选择偏转职业方向的大陆原住民」
　　「据内部推断，仅就这一年时间，在凯尔殿下的干涉下，文学之神迪奈尔的神权覆盖范围就异常增加了10％，在民间的整体知名度也出现超量上涨」
　　「与此同时，兰开斯特领文学之神教会狂信徒、虔信徒数量异常上升，内部推断，文学之神教会将在未来十年与兰开斯特领高度绑定」
　　「这并非来自于文学之神教会当代教宗的个人决断，而是来自于文学之神迪奈尔的独断」
　　「当下文学之神迪奈尔已经从单纯的文学之神的神名，朝着文学与知识之神迪奈尔的神名变迁，按照当前进度，迪奈尔将在未来持续一百四十年的时间中持续变强，直到彻底将文学的权柄一分为二，变成更加专精化的文学与知识两大权柄为止」
　　看完这第一条信息，芙兰卡几乎是倒吸了一口凉气。
　　她隐约从一些途径听说过凯尔有和文学之神教会合作，但是并没有掌握黑曜十字手中这般详细的情报。
　　可以说，就现在的情况来看，文学之神教会，哦不对，现在应该更名为文学与知识之神教会了，它们教会内部所信仰的神祇，已经是完全倒向了凯尔的位置了。
　　“凯尔那小子，干什么不好，偏偏卷入了信仰之争中，卷入进去也就卷入进去了，偏偏真让那小子搞成功了，信仰本就是零和博弈，有的神信徒增加了，那就必然有的神信徒减少了。
　　他这是在挖其他神祇的墙角啊，现在怕是已经有一些主要信徒是吟游诗人群体的教会将目光钉在他身上了。
　　当然，就目前来看，问题不大，迪奈尔的信徒虽然大多数时候看起来文文静静，但他们其中拥有的古老者、博学者的数量众多，这些问题，就先交给他们教会内部自己去解决吧。”
　　狮心公脸上露出了“有趣”的表情。
　　他对于凯尔这个小鬼确实更上心了一些。
　　是的，黑曜十字之所以会收集凯尔的消息，并非是因为凯尔试图在英基兰斯公国制造混乱，而是因为他的行为异常提升了一位神祇的力量，可能会引动其他神祇的信徒为了争夺信仰而在英基兰斯公国中聚集。
　　“这小子玩得越来越大，恐怕再这样下去，不要说文学之神教会就站在他这一边了，就算是未来凭借着这份功绩，去争夺下一任文学与知识之神教会的教宗，都是有机会的。”
　　狮心公轻轻敲了敲桌子，转头看向了芙兰卡，说：
　　“芙兰卡啊，你知道神选者和神眷之间最大的不同在什么地方吗？”
　　芙兰卡沉默了片刻，低声的说：“神选者和神眷之间有着一定程度的重叠，但他们本身的象征却相差很远。
　　神眷一定是神选者，而神选者却不一定是神眷。
　　究其原因，大多数时候，各大教会的神选者，存在的意义就是成为‘为神前驱’的工具，甚至说的不好听一点，神选者本质上就是神祇的战争兵器和神降的容器。”
　　狮心公点了点头，冷声说道：“你说的没错，神选者就是神祇为了干涉大陆发展与运转，而培养出的战争兵器。
　　但是神眷中却有相当一部分并非是兵器，他们在使用神祇的力量时，不用献上信仰与忠诚，不用付出什么代价，究其原因，就是神祇也有自己的喜好，在极少数的情况下，神祇并不介意为自己的喜好付出一点代价……
　　比如说无条件的让某些生灵使用自己的力量，那是来自神祇的眷恋，是比起神选者更加麻烦的存在。
　　因为理论上来说，只要神眷们并没有让神祇失去对他们的兴趣，他们就可以一直无条件的使用神祇的力量，所以你明白了吗，芙兰卡？”
　　芙兰卡点点头，然后询问道：“凯尔，现在已经是知识之神的神眷了吗？”
　　“算是吧。”狮心公不咸不淡的说。
　　“算是？”芙兰卡挑了挑眉，脸上闪过了一丝微妙的神色，“凯尔身上，不仅仅只有一个神眷？”
　　狮心公点了点头，叹息的说道：“那小子身上，散发着四种来源不同的神性力量的味道。”
　　“四……四种？”芙兰卡差点咬到自己的舌头。
　　她甚至怀疑自己是不是听错了。
　　“嗯，四种，第一个就是刚刚我们提到的，来自于文学之神迪奈尔的神眷。就以凯尔本身对于文学之神教会的贡献，能够得到迪奈尔的神眷，只能说是在预料之外，可也在情理之中。
　　而剩下的三种神眷就很奇怪了……其中一个神眷的力量厚重如山，没猜错的话，应该是那位地母神的福泽。
　　这就很奇怪，以凯尔那小子和地母神教会之间的联系，虽然称得上紧密，但远不至于获得地母神的神眷，这一点，我还在让黑曜十字调查。
　　还有一个神眷，就更有意思了。”
　　“是什么？”芙兰卡按捺不住好奇心，张口询问道。
　　“刺眼而又霸道，如同朝阳一般的神性力量，在整座大陆上，具备这样特性的神祇只有一个。”
　　“……晨曦之主，永恒的烈阳，洛山达？”芙兰卡低声叹息道：“为什么偏偏是祂？”
　　狮心公瞥了一眼自己最小的女儿，说：“可能和安东尼那个小子有关。”
　　“安东尼不是已经死了吗？”
　　“狮心战团那边有人自作主张，将安东尼的圣域核心交给凯尔吞噬了，这件事情，我也是事后才知道的。”
　　狮心公想起了当年那个如同朝阳一般笑的温暖的年轻人，长叹了一声，说：
　　“父亲本来就是洛山达的神眷，现在他的儿子也变成了洛山达的神眷了……当然，比起凯尔是洛山达神眷这种可能性，我更倾向于第二种。”
　　“……”芙兰卡沉默了，她心中有了猜测，但没敢说出来。
　　“放心吧，就算是后一种情况，也不会有什么问题的，晨曦之主的神眷为了保护民众而战死，这本就是最符合洛山达教义之举，神性的光辉在父与子之间传承，这可是值得洛山达的那群信徒们大书特书的事情。”
　　狮心公哈哈大笑，脸上露出了近乎是畅快的表情。
　　他还挺期待当代洛山达的教宗看到自己神祇的力量传承到了混血魅魔身上的表情。
　　就是不知道这样容易挑起教会教义纷争的事情，最终在晨曦之主教会那边会演变成什么样的风波。
　　可无论是什么样的风波，这都属于狮心公乐见其成的场景。
　　毕竟真要说起来，晨曦之主教会本身也是神圣布里尼亚中掌握大权的势力之一，他们本就是圣堂的一份子。
　　“那最后一个神眷，又是哪个正神的神眷，说吧，父亲大人，别卖关子了，我还挺好奇的。”芙兰卡在经过了一开始的震惊之后，已经有些习惯了。
　　不就是获得了四个神眷吗？这种事情，像是芙兰卡这样的已经活了一百多年的人，自然是见怪不怪……
　　好吧，这场面她还真没见过。
　　好怪哦，简直就好像有一群神祇在试图争取凯尔的宠爱一般。
　　好吧，这样的形容对于那些神祇来说或许有些大不敬了。
　　她坐在位置上，给自己倒了一壶热茶，轻轻抿了一口茶水，就听到狮心公用阴恻恻的说道：
　　“谁和你说最后一个神眷是正神了？”
　　本来还在喝茶的芙兰卡剧烈的咳嗽了起来，将手中的茶杯放下，脸上露出了凝重的表情：
　　“父亲大人，您这是在开玩笑吧？”
　　“不是开玩笑哦，是真的，凯尔那小子获得了一股阴暗而又邪恶的神性力量，现在比较麻烦的问题是，那股神性力量很隐晦，我甚至并不知道是哪个邪神的力量。
　　所以我现在也在考虑呢，如果仅仅只是正神的神眷，现在那小子勉强也可以来试试看能不能坐稳这个位置了。
　　可偏偏那小子还被邪神眷顾了……这可就有点意思了，神眷本质上是凡人和神祇之间相性相合的情况下，才能用最小的代价，发挥出神力的最大功效。
　　我现在很好奇，凯尔那小子……到底是在哪个方面得到了邪神的认可？”
　　当狮心公这样说着的时候，脸上那怪异的表情就像是写着“想要将凯尔剖开来看看”。
　　那表情看的芙兰卡微微一凛，她可是知道自己这位父亲大人可是说到做到的典范，甚至可以说，他完全有可能已经在准备动手了。
　　思来想去，芙兰卡觉得还是提醒一下自家父亲大人，于是她张口说：
　　“父亲大人，人都是有邪念的，就算是再完美的人，要是衡量一个人的内心，剖开之后，终究也是不堪入目的。
　　再说了，四个神眷……如果我是神祇，那么通过一小点的牺牲，能够摧毁一个潜力巨大的年轻人，从而掀起巨大的动乱，那也未尝不是一个不错的选择。”
　　“放心吧，我还没有那么容易被神的选择干涉，我会用我的眼睛去见证一切的，下去吧，芙兰卡，这件事情暂时就先到这里为止吧！”
　　狮心公沉闷的声音中透露着不容拒绝的味道，芙兰卡便知道自己接下来再说什么也没有办法动摇自己父亲的决心了。
　　好在情况没有到最坏的程度。
　　她做了个法师礼，正准备退出餐厅。
　　就在这时，她身后的狮心公忽然又张口说道：“芙兰卡，神眷的事情，我允许你告诉给凯尔，顺便，等会你出狮心堡一趟，去找格兰瑟姆家的小鬼，给我传一句话就，就和他说……
　　‘老子还没死呢，玩一玩也就算了，再跳，凯撒都保不住你，谁来都没用，我说的’。”
　　芙兰卡嘴角勾起了一个笑容，声音微微上扬，大声的说：
　　“明白，父亲大人！”
　　随着芙兰卡退出了餐厅，餐厅里再次变得空无一人。
　　狮心公坐在餐桌前，沉默良久，忽然大声的笑出声来：“凯尔啊，我期待你能给我更多的惊喜，狮心堡的这个位置，我坐了太久，多少已经有点腻味了。
　　你会成为那个打破僵局的存在吗？总而言之，尽情的取悦我吧！”
　　他起身将身后椅子上的风衣穿上，转身离开客厅。
　　客厅之外，一位正在给鸟笼里的金丝雀喂食的女仆下意识的手抖了一下，一不小心将精致的鸟笼子的扣口给撞开。
　　笼子里的金丝雀欢喜的叫了一声，就顺着鸟笼的出口飞了出去。
　　获得了自由的金丝雀在空中欢快的鸣叫着，忽然一道阴影从天空中划过。
　　那本来在天空中自由飞翔的金丝雀甚至来不及悲鸣一声，就溅出一团血花，从天空中落下，跌落在被裁减的干净整齐的草坪上。
　　远远的，狮心堡的女仆听见了旁边阁楼顶上，一群小少爷们欢快的笑闹声。
　　“啊，你刚刚的咒力打歪了，好像有一团咒力飞到外边击落了什么东西。”
　　“应该是不知道从哪里冒出来的野鸟吧，你们知道的，狮心堡很大，时不时的就会有一些不怕人的野鸟飞进来，被击落就击落了，谁叫它只是一只野鸟呢？”
　　“可是，就算是野鸟，那也是一个生命吧，就这样一不小心被咒力波及，然后就死了，还是有些残忍了，我下去看看能不能治好它吧。”
　　“哎，你这人，好没有意思，死了就死了，为什么看起来还生气了……”
　　……
　　阁楼顶上，故事依旧在继续，而另一边，还有别人的故事正在发生。
　　……
　　【地点：英基兰斯公国·王都·欢乐街】
　　一名叫【二号机】的玩家抬起头来看向欢乐街的招牌，他脸上带着浓浓的严肃，那俊冷的脸，一眼看上去给人一种雕像一般的严肃感。
　　“这里就是欢乐街吗？”二号机紧紧握住了手中的钉头锤，径直朝着欢乐街的某个角落走去。
　　没过多久，他就听见了一处酒馆里，一阵吹牛打屁的声音时不时的响起。
　　二号机大步迈入那个酒馆里，很快就在酒馆的一个角落里发现了醉醺醺的【请催我码字】。
　　此时玩家请催我码字还没意识到大祸临头，他欢快的在那边喝着酒，一边喝酒，一边和周边的原住民们说着自己编纂的小说话本里故事。
　　周边的原住民们也是很给【请催我码字】面子，一边听着他说着，一边疯狂起哄，喊着“再说一章”！
　　正当请催我码字还沉迷在原住民们的吹捧的时候，他忽然感受到肩膀上传来了一阵沉甸甸的拍击。
　　迷迷糊糊的他转过身来，看向身后的来者，然后迎面撞上的，是一个钉头锤直接轰击在他胸膛上的画面。
　　那钉头锤轰击下去的那一瞬间，请催我码字好像看到了自己胸膛上出现了一阵扭曲的痕迹，整个人一下子被轰得身体轻轻离开了地面，等到落在地板上的时候，他身体上已经出现了一滩血渍。
　　那经过弱化后的游戏疼痛度，依旧完全没办法抵抗这样的损伤，很快，请催我码字就感受到了自己身体那有些不受控制的酸麻难耐的痛感。
　　他转过头来，朝着二号机的方向怒目而视：“你蛇精病啊！怎么随便打人！”
　　二号机冷冷的站在请催我码字面前，哼了一声后说道：“请催我码字，你再抬起头来看看我是谁？”
　　那声音听起来有些熟悉，请催我码字在酸痛难耐的同时，皱了皱眉仔细打量了一下来者的身份样貌。
　　看着看着，他下意识的打了个哆嗦。
　　“老、老大？”请催我码字小声嘟哝道。
　　“叫我责编，你知道这段时间你已经断更了多久了吗？”二号机的声音中丝毫没有夹杂着感情，然而正是这段淡然的语气，却让请催我码字身上一阵冷汗狂冒。
　　该死的……这个游戏总是会在一些不需要真实的地方莫名其妙的真实的过分。
　　要死！要死！要死！
　　为什么自家责编竟然直接杀到游戏里来了。
　　不就是最近请假时间长了一点吗？
　　不就是最近这段时间和责编约定好的开新书，然后临到关头咕咕咕了吗？
　　不就是还在责编的小群里鼓励开了新书然后成绩不太好的新人“切书”吗？
　　至于为了找到自己特意进入下界之门建立一个账号，然后拎着钉头锤找上门来吗？
　　正当他心中还在想着该用什么样的方式来忽悠（划掉）～解释自己一不小心犯下的错误的时候，因为被忽然的袭击而被打的四肢僵硬不能动的请催我码字，看见了二号机眼中闪过了一丝凶光，高高举起的钉头锤眼看着就要再次落下。
　　请催我码字瞬间明悟了，一个滑铲，直接抱住了二号机的大腿，大声哭诉说：
　　“老大，老大，别动手！别动手！我最近有好好码字的，我有证据，有证据啊！”
　　请催我码字涕泪之下，不停地擦着自己的脸，然后试图往二号机的裤子上抹。
　　本来马上就要将请催我码字的脑袋用钉头锤敲进胸膛里的二号机，将那个巨大的钉头锤缓缓停在了请催我码字的头顶，似乎是在示意他继续说。
　　请催我码字舒了口气，略显讨好的抬起头来看向二号机说：
　　“老大，先扩个列，加个好友位，我们好好详谈，相信我，最近这段时间我还是很努力的！”
　　眼见二号机没有再发动进攻，他果断的第一时间朝着二号机发去了好友申请。
　　很快，随着好友申请通过，他开始略显心虚的说起来自己是如何在这款游戏中，通过在游戏里码字并且传扬自己写的小说话本，来带动职业等级提升的事情。
　　还别说，请催我码字这家伙在二号机这边也算是挂上了号的，几乎大部分更新的书都能写出中等偏上的成绩。
　　甚至于，偶尔选中了一个不错的题材，还能够直接一波起飞。
　　若非如此，在这家伙摸鱼的时候，二号机也不至于因为他摸鱼，而专门进入游戏里追杀他了。
　　真当责编不需要时间休息啊，之所以玩这款游戏，还不是为了能够在放松之余，好好抓一抓以请催我码字为首的摸鱼作者。
　　这样一来，一边能够通过游戏来放松心情，一边还能有效提升工作业绩，果然是十全十美的打算……
　　只是为什么，当二号机这样想的时候，会觉得自己的休息时光竟然过的有那么一点悲催呢？
　　不可能，绝对不可能！
　　他摇了摇头，将心头的想法甩飞，然后用近乎是冷肃的表情看着请催我码字，说：
　　“稿子，交出来，让我看看你新书写的怎么样了。”
　　听见二号机的声音虽然依旧冷肃，但至少稍微和缓了一些，请催我码字舒了口气，小心翼翼的将这小半年时间里在游戏中写的一部分小说话本取了出来，递给了二号机。
　　他不禁有些好奇，为什么二号机这家伙的实力竟然会如此的强大，刚刚那钉头锤砸下去的时候，那一阵阵破空声，几乎都快让请催我码字以为自己要到被干到复活点了。
　　当然，虽然最终没有被一击秒杀，但他确实是直接被一下清空了大半的血条，看的他直呼不科学。
　　就好像他之前好不容易提升起来的职业等级就是假的一样。
　　想到了这里，他的目光不禁再次看向了二号机。
　　二号机审稿审的很认真，这还是请催我码字第一次在游戏中看见二号机审稿时的态度。
　　还别说，这幅认真审稿的态度，让向来厚颜无耻的请催我码字忽然产生了一种自惭形秽的感觉。
　　是不是自己之前每天就写这么一点字，真的是太摸鱼了。
　　这种难以忍耐的愧疚充斥他的内心，让他想现在就打开码字软件，写上个一万字……幸好请催我码字意志力强，将这个念头压了下去。
　　二号机不愧为专业的编辑，审稿的速度不是一般的快，很快的就将请催我码字写的这个稿子的开头看了个大概。
　　他抬起头来，哼了一声说：“开头两万字内容还不错，有很好地保持以前的水平，看起来你在游戏里边也算不上是偷懒。”
　　听见了二号机这样说，请催我码字顿时鼻子一歪，马上就蹬鼻子上脸，大笑着说：
　　“那是，老大，你也不看看我是谁，我可是九组小霸王，八菜一汤的内卷之王，九组精品作者群一霸！写的东西，那自然是能够得到老大你的认可的。
　　毕竟是你带出来的嘛！”
　　请催我码字那一副“重振九组荣光，我辈义不容辞”的假惺惺到爆炸的姿态，看的二号机嘴角难得的勾起了一个微笑，然后冷冷的说道：
　　“可是我记得，你这个开头，好像和一开始你和我说的你要写的内容，不太一样吧！”
　　请催我码字表情僵硬了一下。
　　他能说什么？难不成和自家责编说，他因为玩游戏太过入迷，然后完全忘记了还有这件事情，最后等到自己想起来的时候，已经被您提着钉头锤杀到了酒馆里来？
　　这话他怎么也说不出口啊！
　　于是，他就只能阿巴阿巴阿巴的和自家责编解释。
　　诸如“网文写手的事情怎么能叫鸽”、“老大你知道网文开头的几个不同写法吗”、“码字～码字～只是为了能够写出更好的作品”……
　　这一连串的对话，让一群原住民听的不明所以，但是搭配着请催我码字那潸然泪下的表情，竟然让酒馆里的一群大老爷们产生了一种看话剧一般的愉悦效果。
　　很快，请催我码字终于勉强说动了二号机。
　　二号机点了点头，说：“虽然和之前你与我约好的稿子开头不太一样，但是就质量来说，看上去还算是不错的，也比较符合当前网站的主流。
　　你这篇稿子在我这里，原则上是通过了，等会下线后就去网站后台发书，然后凑够6000字后来找我提签吧。”
　　“好耶！”眼见自己顺利的将自己的责编糊弄过关，请催我码字搓了搓手，有些好奇的看向了二号机，将心头的疑问给道了出来：
　　“老大，你这实力怎么感觉有些强的过分了，你是悄悄开挂了吧？别的不说，老大不愧是老大，就算是玩游戏都能这么快的找到游戏漏洞。
　　要不这样，您偷偷和我说一下，BUG是怎么开的，我们开一开挂，然后快乐游戏？我用我下个月日万来换，怎么样。”
　　二号机皱了皱眉，看着请催我码字，笑骂道：“我看起来是那种开挂的人吗？”
　　“看起来不像，但是这一钉头锤下去，就差点把我撂倒的力量，看起来很不玩家。”请催我码字老实的说道。
　　开什么玩笑，他在下界之门中也算得上是老玩家了，怎么可能轻而易举的就被一位新玩家给打成这样。
　　说是没开挂，他是不信的。
　　二号机摇了摇头，说：“我确实没开挂，主要是进入游戏后，一开始就出生在一个名叫文学与知识之神教会的教堂，然后莫名其妙的就得到了教堂里的一个大主教的认可，说我是什么……
　　哦对，神选者！听起来还挺像西幻网文的特殊开局的。”
　　请催我码字：？？？
　　听见二号机的回复，请催我码字瞬间人傻了。
　　现在玩家们也不算是之前什么也不懂的萌新了，在这个存在神祇的游戏之中，神选者是个什么概念，他还是懂的。
　　只是他怎么也没想到，刚刚进入游戏的责编，竟然开局就是天胡，这算什么啊？一开始就站在其他玩家的终点站吗？
　　但是很快的，请催我码字就反应了过来。
　　这个游戏中，各种力量体系都拥有着完善的“因果关系”，就算是玩家，也不会直接“biu”的一下变得超强。
　　有因必有果，如果自家责编一下子就拥有了很多顶尖高玩疯狂刷刷刷才拥有的战斗力，那必然是有着其他的原因的……
　　比如说背负着一个极难完成的任务。
　　之前论坛上就曾经有一名玩家，因为接取到了一个特殊的任务，而被发布任务的NPC直接将自身的实力临时提高到了LV25，那时候在他们的小群里还引起了轰动。
　　想到了这里，请催我码字再也按捺不住自己好奇的心，低声的询问道：
　　“老大，你是接取到了什么很厉害的任务吗？”
　　二号机皱了皱眉，打开了系统面板的聊天窗，将一则消息发了过去：
　　「确实有接到一个比较有意思的任务，文学与知识之神教会那边希望我去执行一个保护任务」
　　请催我码字看到二号机那边没有直接开口说出任务，就知道这个任务是需要对外保密，不能让原住民知道的了。
　　他有些好奇的回复了一句：「老大，你是要去保护的谁？」
　　二号机嘴角勾起了一个微笑，输入消息：「那个人你们应该很熟悉，他叫凯尔·D·海洛伊丝。」
　　请催我码字看到了信息框里的消息后，下意识的瞳孔微缩。
　　他闻到了大瓜的味道。
　　「不对吧，老大，刚刚你打我的时候，力量确实很强，差点直接把我打去复活点了，但是想要去保护凯尔小哥，那还差得很远吧！？」
　　「我刚刚在打你的时候，仅仅使用了三成力，安心吧，就算是在游戏里，我也会好好监督你们码字的。
　　下界之门对于你们来说是福报，既可以一边玩游戏，又可以一边写新书，何乐而不为。」
　　请催我码字泪目的看着二号机阴恻恻的对他说：“码字姬啊，你也不想在下界之门中被其他玩家PK然后掉等级吧？”
　　威胁，他威胁我啊！
　　请催我码字好像已经能够看到自己未来悲惨的人生了。
　　……
　　没过多久，玩家论坛上就多了两个以超快的回复速度迅速热门起来的帖子。
　　第一个帖子：《关于我因为写小说摸鱼而被责编拎着钉头锤杀入游戏这件事》↑
　　第二个帖子：《英基兰斯公国王都暗线剧情开启，玩家中诞生第一位神选者，近期或有大事发生》
　　很快，两个帖子就迅速引起一众玩家热议。


第一百九十章 凯尔的力量吸取，榨汁获得的巨大收获
　　玩家们显然人手具备吃瓜群众天赋，尤其是请催我码字，本身在玩家群体中就很出名。
　　毕竟多少也算得上是个玩家中的大作者，说话又好听，还时不时给诸多玩家贡献一波福利本子向的同人番外，又是最开始建立起玩家群的人。
　　在这种情况下，当帖子发出来的时候，很快的就多了一众玩家开始在下边看热闹……
　　毕竟看知名游戏同人小说作家被自家责编追的上天无路入地无门，那真是会有一种淡淡的爽感。
　　阿尔托莉雅：「乐，这不是网文大神请催我码字吗？怎么几天不见，这么拉胯了？」
　　希儿不是希尔：「玩归玩，闹归闹，别拿大佬开玩笑，你那段调侃马上删了，放着我来！」
　　清逸铭：「有一说一，真有被责编千里追杀的作者啊？为什么我感觉我写网文的时候，责编连我笔名都没记住，更不要说和我多说几句话了！」
　　入梦风中：「有没有一种可能，我是说有可能，你在责编那边属于路人级别的作者，甚至比那群死太监作者还更不容易引起责编的重视？」
　　青君：「扎心了老铁，你这样话题都聊不下去了」
　　锑元素：「比起这个……请催我码字好歹也是老玩家吧，这段时间他们这群吟游诗人成长速度还是很快的，在这种情况下，怎么会被刚刚加入游戏的责编打成这样」
　　里面好多：「难道是（地铁、老人、手机.jpg）……有挂？」
　　落落的幻肢：「你家挂来咯，现在你们给我速速打钱，再过几分钟，我就将挂的下载链接发给你们」
　　隽朗：「不会这有人相信吧？不会吧不会吧！」
　　落落的幻肢：「我擦，哪个兄弟刚刚给我打钱了，这游戏哪里来的挂啊！兄弟，我开玩笑的！」
　　今天好忙：「你这不是废话，真想要了解什么情况，为什么不去看一下码字姬那家伙刚刚才发的另一个帖子？」
　　系鞋带的神父：「啥情况啊，不会真开挂了吧！？」
　　气的直接：「去看第二个帖子啊！眼睛没有就挖掉！」
　　很快，就有不少玩家在其他玩家的提醒下，前去看了一眼请催我码字发的第二个帖子。
　　《英基兰斯公国王都暗线剧情开启，玩家中诞生第一位神选者，近期或有大事发生》这个帖子下边，越来越多的玩家冒了出来。
　　欧皇不吃欧鳇：「擦，亮瞎了眼了，是我看错了吗？这是个什么东西，马什么冬梅？」
　　高速公鹿：「神选者！大佬，请问你的大腿上还缺挂件吗？」
　　幻龙：「我只想询问一下，成为神选者需要什么条件，卖屁股能不能有？」
　　你好：「比起这个，你们需要关心的难道不是让二号机成为神选者，然后去保护凯尔小哥这件事吗？」
　　曙光·黄昏：「关心？为什么要关心？凯尔小哥不是这个游戏的主角吗？能够有这样的待遇，实在是太正常了！」
　　晨曦格拉姆：「有一说一，楼上说的对，对于其他人来说看上去我会觉得很不合理，可是如果是凯尔小哥的话，我竟然会觉得没有什么问题！」
　　盲目痴愚阿撒托斯：「毕竟谁不喜欢凯尔小哥的大尾巴呢？」
　　阿斯特特修女：「等等，你说的这个大尾巴正不正经，这形容我好像在请催我码字发的诸多番外里看过不少」
　　影同学想要被吃掉：「让我康康（大声）！」
　　快乐的茶茶：「你叫辣么大声干嘛啊（恼）！」
　　百战羊：「那你去找物管啊（震声）！」
　　不睡懒觉的猫：「你们……能不能稍微正经一点，每次进入游戏论坛，看到有关凯尔小哥的话题，下边都能看到你们这群人在发癫……为什么不带上我一起？」
　　一觉睡到下午醒：「典，太典了！带我一个！」
　　冲田小姐的大胜利：「这么多人，公然impart？」
　　别催我码字：「说归说……让一个教会的神选者去保护凯尔小哥，我说凯尔小哥是文学与知识之神迪奈尔的私生子，应该也会有人信吧？」
　　……
　　只是玩家们不知道的是，这些消息虽然只在玩家论坛之中流传，但凯尔至今依旧保持着定时定点通过系统面板，上游戏论坛了解一下玩家近期动向的习惯。
　　这一则消息在玩家群体中广为流传没有多久，就被偶然扫了一眼论坛的凯尔看到了。
　　“文学之神教会那边是什么情况？”看见了相关消息的凯尔一脸懵逼，怎么连神选者都直接派过来了。
　　不，更准确一点说，是为什么这么早就有玩家成为了神选者了？
　　事实上玩家成为神选者的事情在前世的玩家群体里并不算少见，大陆上的神祇数量虽然不算太多，但也不算太少，总有那么一小部分幸运儿会成为神选者。
　　可是现在，在这样一个时间节点上，冒出来了文学之神迪奈尔的神选者，这总是会让凯尔感觉到了一丝丝不安。
　　好在这一丝不安并没有持续多久，他很快的就接到了来自狮心堡那边的消息。
　　看着自己认下的那位好姐姐托人将自己现在身上有四种神眷的消息传递给他的时候，他陷入了沉思。
　　倒不是说神眷不是一个好东西。
　　归根结底，神眷终究也是力量的一种，用的好了的话，是能够在很大程度上帮到凯尔的。
　　别看现在伊贝尔联邦和神圣布里尼亚之间关系并不那么友善，可如果各大正神教会那边宣布，想要将自家教会的基本盘转移到其他国度去，伊贝尔联邦恐怕会第一时间站出来宣布：
　　“各大正神教会如今构成的主体是人类，伊贝尔联邦是当前大陆上最主流的人类国度，诚邀各大正神教会前来。”
　　究其原因，还是因为在神华大陆，信仰正神本身并不算是什么无法容忍的事情。
　　这个大陆邪神数量实在是太多了，时不时地就在偏远的乡村里冒出一群邪神信徒，他们渴望获得力量，并肆意的践踏生命，将混乱和生命的哀嚎当做是取悦邪神的工具。
　　在这种情况下，可以说你不让人去占据信仰的高地，就会有相当一部分信仰的高地被一些莫名其妙的脏东西占据。
　　或者说，依据人性来说，在绝大多数情况下，虔信徒和狂信徒本来就是极少数，人们更多的会依据利益得失来判断信仰的价值。
　　可既然掺杂了大量利益得失，那信仰也变得不那么纯粹了。
　　想到了这里，凯尔脸上露出了凝重的表情。
　　自己同时获得了四个神祇的神眷，如果能够合理有效的调用这股力量，他恐怕能够让自己在常态情况下获得充沛的基本战斗力，甚至完全可以直接越过现在自身积累尚且不足的情况，快速的获得能够和大陆上层强者战斗的资本。
　　可问题是……
　　凯尔张开了双手，望着自己手掌心思索了片刻。
　　他如今并没有感受到自己获得了神眷祝福的效果。
　　通常来说，在获得了神眷之后，凯尔应该第一时间就能够感受到这股神眷的力量，并且将其合理的运用。
　　但现在看来，情况好像不太对。
　　他并没有感受到如同诸多历史书上记载的获取了神眷后就能第一时间顺利使用的那股“俺寻思”之力。
　　可照常理来说，这不应该啊……
　　毕竟得出这个结论的人是狮心公，那位英基兰斯公国中的至强者，就以那种老怪物的眼力，哪有那么容易就做出错误的判断的
　　想到了这里，他眼中闪过了一丝迟疑。
　　真要说起来，自己身上能够干涉神眷力量的东西并不算太多……
　　而这其中，相较而言最霸道的一种力量，叫做图腾之力。
　　当凯尔闭上眼睛，重新呼唤图腾之力的时候，额头上生命宝库的花纹微微闪烁，很快的，那颗如同眼球一般的图腾之力的残骸浮现了出来。
　　在解开了生命宝库对于图腾之力的限制之后，果不其然的，他感受到了四种截然不同的力量正在图腾核心之中碰撞。
　　神眷的力量自然是强大的，但是究其本质，并不会比图腾之力高到什么地方去。
　　是以能够不断转化出图腾之力的图腾核心，虽然在吸收了神眷的力量后，表现出较为明显的不兼容的情况，但如果作为承载神眷力量的容器，那还是没有任何问题的。
　　但是凯尔思来想去，忽然意识到了一个问题。
　　无论是四种神眷，还是图腾核心本身，一直到目前为止，都没有真正意义上被凯尔顺利掌握过。
　　甚至可以说，在绝大多数时候，这些东西比起能够被自己了解原理，并通过自身掌握的知识不断壮大的专属技能来说，实在是相差甚远。
　　基本上就是知其然不知其所以然的地步。
　　按照凯尔成长的速度，这些东西对于凯尔来说很有用，但是一旦凯尔的相关等级能够追上使用这种力量所能够爆发出来的力量上限，这些东西对于他来说就真的没有太多的用处了。
　　以黑暗学识为根基构造出来的快速学习进化的能力实在是太吃香了，远胜于这些更像是外物的东西。
　　当然，这些都不重要。
　　最重要的还是在于，图腾核心这东西归根结底就是原初图腾的尸体碎块，具备的图腾力量并不完整。
　　而神眷这东西取决于神的恩赐，一旦恩赐停止了，曾经你掌握的一切力量都将化为乌有。
　　不完整和并不能为自己所用的力量……
　　想到了这里，凯尔张开了双眼，心中闪过了一个无比疯狂的想法。
　　他必须要这样挂载式的金手指，他需要的是能够被自己切实掌握的力量，为此他宁愿将这些能够发挥出相当不错的力量的“道具”当做是养料。
　　“怀特爷爷！”凯尔大呼一声。
　　没过多久，老怀特敲门的声音就传了进来：“少爷，有什么事情吗？”
　　“打开家宅的防护魔法阵，严格注意周边是否有外人靠近，接下来的时间，不要让任何人打扰我！”凯尔的声音异常严肃。
　　接下来，他要做一个寻常人根本不敢去做的事情，姑且也算是梳理一下自身的职业体系，寻求未来突破的方向。
　　听见了凯尔的要求，老怀特甚至没有问为什么，而是直接下去，开始将整个海洛伊丝家宅的防护体系给拉满。
　　眼见整个家宅已经进入了一级战备状态，凯尔稍稍感觉自己有了一点安全感。
　　他犹豫了一下，将心中多余的想法给压了下去，微微闭上了眼。
　　下一刻，生命宝库的花纹瞬间绽放，被生命宝库力量限制着的图腾核心开始将其中的神眷的力量释放出去。
　　就在这一瞬间，凯尔的桃心小尾巴忽然张开，朝着自己的眉心，就直接含了进去。
　　【力量吸取】，火力全开，吸收目标为——
　　图腾核心，以及其中的四种神眷力量！
　　宛若精神撕裂一般的疼痛感传来，凯尔只感觉自己的小尾巴好像一下子被一根无比粗壮而又滚烫的烧火棍贯穿，那宛若扎根于灵魂上的痛苦，让一直以来都习惯于通过各种药剂的痛苦刺激，来凝练相关专长的凯尔，都忍不住闷哼了一声。
　　凯尔知晓自己是不具备那种能够直接改造图腾力量和神眷力量的能力的。
　　吃了几个菜啊，竟然会有这样的想法？
　　归根结底，这股力量本质上是来源于LV40以上的恐怖生物的存在，甚至于某种程度上来说，那些东西到底还能不能被叫做生物，都不好说。
　　想要凭借如今LV13的等级来完美操控这股力量，那是根本不可能做到的……
　　除非你开挂！
　　而对于绝大多数的种族来说，想要开挂的可能性或高或低，但对于凯尔这个家伙来说，最简单的开挂方法，还是直接使用魅魔一族的最高天赋。
　　没错……魅魔们最大的本钱，可不就是“榨汁”吗？
　　在古老相传的远古故事中，魅魔们之所以会成为万种风情的代言词，靠的就是对于敌人的力量榨取。
　　她们擅长于通过言语诱导、魔素污染、精神扭曲和极端至极的身体无上的快乐，瓦解掉敌人的反抗。
　　然后她们则是在猎物完全失去了反抗之后，依靠自身对于猎物的支配，让他们“主动”的献上自己的力量本源。
　　甚至于，在历史上没少出现过英雄小队为了剿灭邪神之躯而踏上了征途，结果却一不小心落入到了高等魅魔的陷阱之中。
　　最终那个磨人的小尾巴在痴缠之中，将英雄那英伟的一切一口口缓慢的挤进尾巴之中，从而将英雄们身上的力量彻底榨取和转化成魅魔的养料这样恐怖的情况。
　　甚至于，凯尔曾经听说过有炽天神侍在被魅魔捕获后，硬生生的将原本无性别的炽天神侍通过魅魔的各种本源魔法，变男变女。
　　然后再用各种方式压榨殆尽，繁衍出一批混血后代后，从炽天神侍的尸体和祂后代的尸体中，提取出这种强大生物的本源力量，吸入小腹内，将自身进化成“神选魅魔”这样的存在。
　　可以说是又大又白的顶尖邪恶。
　　咳咳，凯尔说这么多，主要是想表示，魅魔的一身本领全在他身后摇曳的小尾巴身上。
　　通常来说，只要猎物不反抗，一只魅魔在发动【力量吸取】的时候，或多或少都能汲取到部分猎物的本源。
　　而这，就是凯尔的阳谋。
　　他要通过自身的小尾巴，强行在反复吸取中，将图腾核心和神眷的力量完全碾碎成本源的残渣。
　　然后再通过转手将这些残渣重新提炼成属于魅魔本身可以掌控的力量，在这过程中，虽然会导致这些力量出现损毁的情况，但是能够被真正掌握并且持续提升的力量体系，对于凯尔来说，远胜于那所谓的神眷或是图腾之力的恩赐！
　　所以，他毫不犹豫的做出了决定！
　　发动技能，【力量吸取】！
　　疼痛？！
　　全都无所谓了！
　　通常情况来说，那些被魅魔尾巴汲取来的力量的残渣，想要组合成切实而又有用的力量体系来说，实在是太困难了。
　　但是还是那句话，如果不是已经经过了多重的实验，对于自身所掌握的各项体系有了足够多了解的凯尔，怎敢轻易的去博一个未来。
　　答案就是……
　　当那甩的啪啪作响的小尾巴不断耸动着，那尾巴上闪烁着的刺眼红光，将图腾核心的精华连带着神眷的力量抽取出来，一路蔓延到尾巴根部的脊椎上的那瞬间——
　　发动职业核心本源力量·【黑暗学识】！
　　发动特殊词条·【博闻强记】！
　　发动特殊词条·【思维加速】！
　　发动所有属性强化技能！
　　以及……
　　通用经验值，给爷开启顿悟状态，顿悟对象为——
　　图腾核心的精华、神眷力量的碎片以及目前我所拥有的一切学识！
　　现在让我看看当前状态我悟性的极限！
　　系统，给我升！
　　凯尔闷哼了一声，那温润的力量冲刷过身体，舒畅的感觉让他身体不可抑制的颤抖。
　　沉浸在无尽知识海洋与交汇和碰撞的力量之中。
　　这种感觉，真的就好像是他一下子拥有了远超正常状态的无上悟性一般。
　　他可太喜欢这种不断超越自身的感觉了！
　　当那一团团当前根本不可能被他完美掌控的顶尖力量的残渣，被小尾巴抽取出来，最终通过尾巴末端，进入凯尔身体的时候，一种火山爆发一般的无上快乐，让他脸上染上了淡淡的粉意。
　　甚至就连那蔚蓝色如星辰般的双眼，现在都因为控制不住而再次变化成了绯红色。
　　啊！那温暖的一切，现在正在流进身体里！
　　前所未有的充盈感，让他感觉自己好像握住了无上的力量一般。
　　【技能判定通过，受体未反抗，你撕裂了图腾核心血肉，图腾精华＋10】
　　【技能判定通过，受体未反抗，你汲取了“厚重的神眷精粹碎片”】
　　【技能判定通过，受体未反抗，你汲取了“炙热的神眷精粹碎片”】
　　【技能判定通过，受体未反抗，你汲取了“博学的神眷精粹碎片”】
　　【技能判定通过，受体未反抗，你汲取了“谎言的神眷精粹碎片”】
　　……
　　一行行信息提示音响起，凯尔脸上露出了酣畅淋漓的表情，他现在感觉自己意识好像变得迷迷糊糊了。
　　好在他已经开启了【顿悟】模式。
　　【顿悟生效中，通用经验值－1000】
　　【顿悟生效中，通用经验值－1000】
　　【顿悟生效中，通用经验值－1000】
　　……
　　专属技能生成后的强弱，虽然一定程度上是有着运气成分的，但终究还是和个人经历以及知识、技能积累相关。
　　在这一点上，在就职卷宗学者后就每时每刻的以惊人的速度汲取着大量知识和技能的凯尔，顿悟系统真的就是……太棒了！
　　面板上这段时间好不容易通过各种渠道和攻略地下城后方才获得的通用经验值，开始刷刷刷的往下掉。
　　这才是凯尔整合这几乎没办法控制的神眷力量残渣和图腾精华的大杀器。
　　用通用经验值来作为整合和模拟新道路的关键力量。
　　【专属技能】既可以是效果单一而纯粹的技能，同样也可以是一个完整而又潜力无穷的力量体系。
　　凯尔前世作为专属技能的受益者，对于那些经验丰富的顶尖玩家们生成的各项专属技能有着极高的自信。
　　大多数时候，玩家们专属技能太烂，是因为他们本来就没什么自己的东西，可那些认真玩游戏的玩家们生成的专属技能，虽然未必强大，但绝对是比较符合他们自身发展方向的。
　　这一点，从凯尔在相关环级较高的魔法上出现障碍后，使用通用经验值突破，依旧能够沿着自己开发技能的方向进一步发展可以看出。
　　这段时间，他能够开发出战法师体系，靠的就是通用经验值提供的那临门一脚。
　　现在为了能够转化这股庞大的力量为自己所用，他哪里是用通用经验值来揣上个临门一脚啊！
　　基本上可以说是打不通道路，也要用通用经验值凿开一条通道。
　　【图腾核心彻底粉碎，本源析出，空白模板碎片即将消失，是否消耗20000通用经验值，彻底掌握“图腾之力·初级”】
　　“是！”
　　【数据收集完毕，检测到您对魔法和神术有着极大的经验，有着诸多经验，是否消耗10000点通用经验值与所有“博学的神眷精粹碎片”生成图腾体系专属技能－“大贤者的加护”】
　　“是！”
　　【数据收集完毕，检测到您在近身作战技巧上和能量流通上有着独到见解，是否消耗10000点通用经验值与所有“炙热的神眷精粹碎片”生成图腾体系专属技能－“神圣骑士的加护”】
　　“是！”
　　【数据收集完毕，检测到您在能量防护体系、自动防御反击心智共生体（暴食史莱姆女王艾斯特）、能量重叠技巧上有着独到见解，是否消耗10000通用经验值与所有“厚重的神眷精粹碎片”生成图腾体系专属技能－“不朽铁卫的加护”】
　　“是！”
　　【数据收集完毕，检测您在法刺、近身搏击、暗杀技能上有诸多经验，是否消耗10000通用经验值与所有“谎言的神眷精粹碎片”生成图腾体系专属技能－“阴影舞者的加护”】
　　“……是！”凯尔发出一声轻微的叹息。
　　但很快，他脸上带着近乎病态的笑容，那是掌握了高强力量体系后所露出的笑容。
　　这一次，这些重新生成的力量体系，不再是无根浮萍，已经彻底被他掌握在了手中。
　　他的目光看向了新增的那些技能。
　　【图腾之力·初级（专属）】（新增）－
　　你能够通过大量消耗精神力，转化出少量的图腾之力，并且任意决定图腾之力对于各项生物特性的控制与塑造
　　（恭喜你，通往至高力量的道路被撬开了一脚，你做了一个相当正确的选择）
　　【大贤者的加护LV19（图腾体系延伸专属技能）】（新增）－
　　特性1：你对于LV19及以下的魔法、神术具备快速学习的能力，你所释放的法术效果将永久性提升19％，当你就职施法者职业时，在抵达LV19之前，你的晋升将没有瓶颈期。
　　特性2：大贤者的加护的所有者，能够将自身掌握的所有魔法、神术技能刻录其中，当加护所有者属性、等级达标后，可以通过大贤者的加护使用所有刻录好的魔法和神术。
　　特性3：你可以通过消耗图腾之力，在等级不超过LV19的人身上植入“大贤者的加护之种”，将该加护转移到他人身上，赋予他人大贤者的力量，并汲取他所掌握的魔法和神术。同时，你可以无条件取回大贤者的加护。
　　特性4：受未知力量影响，你能通过消耗图腾之力，无条件使用文学与知识之神迪奈尔所特有的一切神术，并且每日能够无消耗使用三个上限最高不超过LV19的迪奈尔的神术。
　　（原则上来说，这个还在不断成长的加护，将赋予一个人从零开始超速成长的能力，毫无疑问，你将决定谁才是那个施法者的天选）
　　……
　　看见这个数据后，凯尔都不禁大喊“我擦”。
　　他再次看向了其他的几个加护。
　　【神圣骑士的加护LV26】！
　　【不朽铁卫的加护LV11】！
　　【阴影武者的加护LV22】！
　　效果和大贤者的加护类似，同样也是四个特性，唯一不同的是具体内容。
　　神圣骑士是对于LV26及以下咒剑士、战士的技能具备快速学习能力，并在就职咒剑士及分支职业时，LV26以前没有提升的瓶颈期。
　　同样也能刻录自身通过黑暗学识强行掌握的咒剑士和战士的技能，并能转接他人身上。
　　以及最关键的……能够通过图腾之力使用晨曦之主洛山达所掌握所有神术。
　　不朽铁卫和阴影舞者也类似，只不过是针对于防御类职业者和刺客类职业者，会有所不同罢了。
　　比较有意思的是关于这些加护的等级。
　　大贤者的加护能够拥有LV19的上限……应该是因为自己已经将LV19以前所有密卷法师学院能够找到的通用类法术都学习了一遍的缘故。
　　阴影武者的加护能够达到LV22，极大概率是因为前世自己身为一名法刺，并不是传统意义上的施法者。
　　那个时候的自己，更多的是通过法术的形式，让自己的刺杀变得更加的致命，所以很多战斗技巧都和刺客职业体系不谋而合，所以在汲取了这部分过往经验后，虽然因为不是正经的刺客而出现了等级滑落……
　　但是架不住前世他身为职业玩家的等级高啊！
　　就算滑落了，也有惊人的LV22的数值。
　　神圣骑士的加护……那个高得离谱的等级，和凯尔没有半毛钱关系。
　　他不禁想起了之前在心灵体世界中感受到的那个温暖如太阳一般的力量，哪里还能不明白，这是来自父辈的力量。
　　不朽铁卫的等级比较拉胯，在凯尔看来那不是理所应当的事情吗？
　　其他三种，要么是现在正在被自己带飞的主职业，要么是父辈的福音，要么干脆就是前世残留下来的经验遗产。
　　唯独关于防御这一方面的力量……
　　实事求是的讲，前世凯尔还是职业选手的时候，抗风险能力这么差，可不就是因为他不耐打吗？
　　能有LV11的级别，他都已经觉得很惊讶了。
　　至于分别分属于四神的神术，说实话，这东西还挺离谱的，基本上就相当于是让加护的拥有者们能够获取一小部分卷宗学者的力量了。
　　当然，限制也不是没有的，看起来好像对应的神祇麾下的神术全部都能够随意的使用，可是驱动神术所需要的能量却是图腾之力，想要将这个技能发挥出全面的价值来……
　　就算是凯尔，都没办法做到，虽然彻底的掌握了图腾之力的技能，并且保证了不会被人夺走这种能力，但凯尔很清楚，他将精神力转化成图腾之力的比率大幅度下滑了。
　　至少在将图腾之力的掌控程度提升到足够高的等级之前，想要使用这个技能，需要付出的低价太大，最多也不过是让自己补强一下缺陷。
　　如果没猜错……这个四神专属的神术特效，是只有凯尔自己才能用的，那些被植入了加护的人，有不具备图腾之力。
　　只是，正如之前芙兰卡告诉给他的消息，狮心公对于自己身上四神的神眷判定是准确的。
　　在通过了系统面板的剖析后，他已经确认了自己身上的神眷，分别来自地母神裳禔亚，晨曦之主洛山达，文学与知识之神迪奈尔以及……艹，谎言王子希瑞克。
　　凯尔不禁想骂娘。
　　狗日的希瑞克，真就是阴魂不散了是吧！
　　但是思考片刻之后他又忍不住叹息了一声。
　　其实早就应该猜到了。
　　虽然不知道是什么原因，让自己被这个臭名昭著的邪神谎言王子给盯上，但自从在心灵体世界中看到了希瑞经草稿的时候，他就已经有所预料了。
　　毕竟那东西虽然是草稿……但终究来源于高等神器希瑞经啊！
　　作为希瑞经的创造者，希瑞克怎么可能会对希瑞经草稿一点反应都没有？
　　终究是之前自己心中抱有侥幸的心理……
　　我真傻，真的，我单知道之前在奥莱恩独立王国遭遇破法者袭击，却第一时间就认出了那些家伙是希瑞经的信徒，却没有想过，为什么自己会第一时间就认出来。
　　怕是自己在不知不觉之中，就已经被希瑞克给盯上了吧。
　　想到这里，他多少有些膈应。
　　准确的说，希瑞克和传统意义上大陆居民所说的邪神还是有所不同的。
　　大多数一旦诞生，就会迎接各大国度铁血反击的邪神，更多的是类似于前世那些克系神祇或者是无底深渊和巴托地狱的邪神。
　　原则上来说，希瑞克这家伙和这帮人并不是一伙的，甚至可以说，祂其实更偏向于神圣布里尼亚的那帮神祇一般的存在。
　　但是希瑞克其神实在是坏的透顶，可以说有希瑞克信徒的地方就有伤亡，有希瑞克本人的地方，其他神祇都要谨防这个疯批忽然对自己下手。
　　久而久之，就算这家伙不是邪神，也必然要被打入邪神的行列了。
　　可是凯尔万万没想到，他就一个不注意，就成为希瑞克的神眷。
　　他无法理解，他大受震撼！
　　“我是真不明白我有什么地方被谎言王子看上了的……要不您说说，我改？”
　　凯尔小声嘟哝了一声。
　　不出预料的，并没有得到希瑞克的回复。
　　这让凯尔更加的不安心了。
　　他又不是那种嫣坏嫣坏的下贱之人，怎么就被希瑞克这个搅屎棍缠上了？
　　好在至少现在他知道自己是被谁给盯上了，而不至于连自己被算计了都不知道。
　　提前知晓自己被希瑞克盯上，总好过临到关头后痛呼一声“希瑞克你算计我”好吧！
　　他揉了揉眉心。
　　虽然在将力量汲取之后，他失去了直接使用神眷本身自带力量的能力，但获取的这几个加护他还是很满意的。
　　每个加护用的好的话，完全可以培养出N多个顶尖强者。
　　就冲着那个在提升到加护对应等级之前，加护所有者不存在瓶颈的效果，就可以说惊为天人了。
　　这几个加护除了大贤者的加护适合长时间恒定在凯尔自己身上外，剩下的加护，最合适的使用方法并不是恒定在凯尔自己身上。
　　首先第一点。
　　这一世凯尔的职业路径更偏向于正统的施法者，像是什么刺客、铁卫或是圣骑士之类的职业，和凯尔相性严重不符。
　　那三种加护的正确用法，应该是放到一个真正的年轻天才上，准确的说是心向着自己的年轻天才上。
　　让年轻天才们通过自身实力和职业技能的提升，将加护的等级提升到一个更高的层次上，然后在培养到了一定程度后，再重新将加护剥离出来。
　　一来能够加速值得自己信任天才的成长，二来能够获取天才们在使用加护期间学习和开发出的诸多技能。
　　三来……当加护等级提升后，凯尔在取回加护后，每日能够免费使用的三个神术，等级也能更高一些。
　　四舍五入，凯尔又朝着更强的阶段迈进了一步。
　　想到了这里，凯尔心中又多了一些小心思。
　　他其实很清楚，按照现在自己成长的情况，恐怕再过上个十来年，他就会顺顺利利的成为长生种了。
　　毕竟就算是现在自己所获得的各类加护，真要说起来，也比不上真正的bug－系统面板。
　　同时具备原住民和玩家特性的自己，未来还有很长的路可以走。
　　可是那些自己无比珍视的人呢？
　　他们就一定能够顺顺利利的陪伴自己走到最后吗？
　　答案显然是不一定的。
　　就算是有着共生殖装，但共生殖装所能够拥有的系统面板的特性终究是阉割版的，随着时间的推移，自己终将和那些熟悉的人差距越来越大，最终……
　　可能他会变成一个孤家寡人。
　　那样的结果，真的是……太寂寞了。
　　以往他下意识的没有朝着这方面去想，但是现在，加护的出现给了凯尔一个机会，一个带着身边的人举霞飞升的机会。
　　或许正是因为如此，当凯尔知晓了自己已经进入了四个神祇的眼帘，其中还有一个是往常他巴不得老死不相往来的希瑞克的时候，心情却并没有如同自己想象中的那般暴躁的原因。
　　被一名邪神盯上，那显然是非常危险的。
　　就算是被三名正神看重，也不能保证是全无危险的，万一正神们看着看着忽然觉得自己的神眷有些不顺眼，打算把他丢到无信者之墙上吹吹风呢？
　　这样的结果显然是凯尔不能接受的。
　　他是个不怎么有安全感的人。
　　可如果……
　　想到了未来会有更多的人陪着自己走下去，不知怎么的，他反而舒了一口气。
　　“也许比起未来可能到来的危机，我更害怕的……是孤单也说不定呢。”
　　凯尔喃喃自语。
　　“咚咚咚～”
　　似乎是已经察觉到了凯尔完成了小突破，老怀特的敲门声忽然响起：“少爷，现在还要我们准备什么吗？”
　　“让哈萨卡帮我准备洗澡水……我今晚上要好好放松一下。”


第一百九十一章 神眷与神选者的差距，充满敌意的见面
　　事后，凯尔一脸舒畅的回到房间中躺下。
　　只是他不知道的是，在英基兰斯公国王都的黑暗角落，一场不为人知的变动正在发生。
　　2斤大米是一位刚进入游戏不久的新玩家，作为一名新玩家，2斤大米他最喜欢的就是去探索下界之门的风情。
　　包括但不限于狐女啊、女鬼啊、蛇女啊……可惜这款游戏的审核机制太过严苛，直接导致了很多让他喜闻乐见的剧情都不能上演。
　　或许是因为这份五天搬砖，一晚上风情街的生活实在是太过奢靡，没过多久，在转职为潜行者后，他在从一位香香的狐狸女那里吃完了葡萄后，就被一群怪人找上了门。
　　在见到了那群怪人的第一时间，他还以为是自己接到了什么隐藏任务，反正仗着自己现在等级低，也不会死，于是毫不犹豫的就跟上了这群不怀好意的人，看看有没有什么油水好捞。
　　但是很显然事情并非是他想象的那么简单。
　　在遍布英基兰斯公国王都的下水道中，他见到了几乎可以肯定没办法过审的一幕……遍地的实验体尸骸，以及一位笑眯眯的看着自己，一看上去就不带好意“科学怪人”。
　　本能的觉得这个人看上去很讨厌的2斤大米毫不犹豫的直接朝着那笑眯眯的大饼脸上来了一拳。
　　然后接下来他就过上了宛若入狱一般的生活，那个“科学怪人”开始一边微笑着一边在自己的身上动手动脚。
　　当然，并不是那种不正经的动手动脚，主要是直接在自己身上展开各项奇奇怪怪的实验，2斤大米这家伙也是个好奇心很重的玩家。
　　换做是寻常的玩家，在眼看着自己的身体被改造成克系生物的时候，不仅没有第一时间选择将自己的游戏人物给重置回复活点，反而嘴上哼了哼几句“哎哟喂”后接着享受起了这种身体改造。
　　好吧，实话实说，2斤大米就是想看这些忽然将自己带到下水道的奇怪NPC们到底是想要干什么。
　　为此他甚至不介意让自己的身体直接被和谐成马赛克。
　　说起来这些NPC还挺奇怪的。
　　一开始在找上自己之前，先是问他“想不想做一笔大生意，要是能够成功的话，会给你巨大到能够让你一直使用到超凡阶的好处”。
　　听见这句话，2斤大米顿时不高兴了。
　　我是那种见利忘义的人吗？
　　嗯，我是！
　　赚钱嘛，不磕碜！
　　他脸上果断带上了讨好的笑容，能够让自己一直用到超凡阶的好处，要是转手卖给那些NPC的话，风情街请上三个不同种族的美娇娘来喂自己吃葡萄，应该也能吃得上一个月了吧！
　　这件事情，原则上可以搞！
　　然后拉着他去下水道的那个NPC脸上就露出了灿烂的笑容，嘴上说着什么“好兄弟，我一看你就是适合我们黑日教会的好同僚，相信我们，我们黑日教会有着一等一的晋升渠道，只要你能活着回来，阴死另一支主教麾下的那帮人，钱和权力什么的大大的有”。
　　哟呵，竟然还是一个教会，只是这个教会的人看起来并不怎么正经，先不说升骨干发财为什么需要“阴死另一支主教的人”，就光是看这家伙画饼的姿态，就已经有一点传销的味道了。
　　当然，比起那臭名昭著的行业，这家伙的嘴脸看起来更像是当年那批来到大学搞校招的企业，搞起PPT宣传一个赛一个的好，一说起薪资福利待遇什么的，就马上开始转移注意力。
　　万一一不小心捞了一批人进入自己的企业，进去干了一个月，天天996、007、狼性文化、管培生在成长过程中需要更努力……
　　一套乱七八糟的大拳打下来，月中一拿到工资。
　　五险一金加一起4000！
　　甚至赶不上个人所得税的缴纳数额。
　　典，太典了！
　　这也是为什么他在看到了那个一身科学怪人风的家伙的时候，第一时间就抡上一拳的原因。
　　没错，以上他说的那些校招到毕业后的悲惨经历，全部都是他……的一个朋友经历的！
　　我有一个朋友.jpg
　　比较搞的是，就算是朝着那个看上去就像是个大忽悠的家伙脸上来了一拳，他竟然……没有生气。
　　反而笑眯眯的和2斤大米说：“很好，很精神，一见面都不带思考的就对我这位主教出手，你确实是个合格的黑日信徒！
　　我们黑日的信徒就是要能常人所不能之事，敢于随时对自己的同僚下手，现在你已经初步具备这样的资质了！”
　　这话狗听了都得摇头。
　　这群家伙看上去脑子好像有什么大病，被打了一拳竟然还夸奖起了自己，果然是一群疯了的邪神信徒吗？
　　然后2斤大米很快就为自己天真付出了代价。
　　“哎哟喂！”
　　身体都快肿成一个坦克了的2斤大米闷哼了一声。
　　这个该死的科学怪人，在自己身上动手的时候多少带了点私人恩怨，他感觉自己现在浑身上下的疼痛已经快要超过他能忍受的极限了。
　　该死的，这个游戏的痛觉屏蔽系统好像不那么行啊，感觉这种酸痛感都快追上感冒后的酸痛无力了！
　　“哈哈哈，成功了，我们成功了！果然比起那群下城区的贱民，裳禔亚的子民显然会更好用一些！
　　以前的那些实验体，还没能支撑到这一步，就已经因为过量的疼痛而身体失控了，哪里还能像现在这家伙一样，保持着基本的人形来行动的！”
　　那名至今都没有名字的主教脸上洋溢着异常的红晕，就像是喝大了一般，摇摇晃晃的说道：
　　“现在‘邪神受肉实验体’计划虽然还不能拿出一个完美的产品，但这个小家伙质量还是很不错的，用来当做一次性袭击的道具，单纯的论肉身破坏力，已经能够追上圣域了。
　　斯提亚，只要再多给我找来几个不死者，多制作几个邪神受肉实验体，我们一定能够给西斯那个蠢货一个好看！”
　　“哎哟喂！”
　　2斤大米再次发出了一阵哼声，然后那声音就吸引来了科学怪人的注意，他转过头来看向2斤大米，脸上笑容不再，只留下了冷漠而又狰狞的恶人嘴脸。
　　他抬起脚狠狠地朝着2斤大米的脑袋踢去。
　　伴随着一阵阵沉闷的撞击声，他脸上露出了心满意足的表情，低声的说道：
　　“这样一来，我抢下西斯手中的大主教的位置，一定就不会有任何问题了！”
　　那个被称之为斯提亚的女人脸上带着讨好的笑容，慢慢地靠近了科学怪人，慢悠悠的说：
　　“罗伊德主教，这样就算是邪神受肉实验体成功了吗？”
　　科学怪人罗伊德脸上露出了志得意满的表情，伸出手探入到斯提亚的黑色长袍之中，哼了一声道：
　　“基本算是完成我们一开始目标计划的百分之八十了吧，现在最重要的就是试试看这个大家伙好用不好用了。
　　怎么，小马蚤又鸟，我改造后的大宝贝已经满足不了你了？我看你刚刚馋了的目光一直盯着那个实验体，怎么，想试试看我的杰作吗？”
　　斯提亚双手捧着脸，露出一副不好意思的表情，低笑着说：“罗伊德主教真的很棒，但是人家偶尔也是想换换口味的嘛。”
　　「啧啧啧，这些家伙，下贱！」
　　眼看着现场画面已经快要朝着impart的方向发展了，2斤大米也不继续哎哟喂了，反而开始饶有兴致的看起了这对狗男女的大戏。
　　“小马蚤又鸟，真就这么迫不及待吗？要不要今晚上我再叫上几个信众，想必他们现在也开始想忏悔了。”罗伊德主教脸上露出了不怀好意的神色。
　　斯提亚眨了眨那个涂着眼影的大眼睛，痴痴笑道：“也是个不错的建议，不过现在在满足信众之前，能不能先请罗伊德主教满足一下小女子呢？”
　　她一边说着，丝毫不顾罗伊德主教那个不安分的手的动作，直接进一步朝着他贴了过去。
　　好家伙！我直呼好家伙！
　　一旁的2斤大米只感觉这些家伙是真的会玩。
　　这是我不花钱能够看到的内容吗？
　　还没等他多想，就看到那个被叫做斯提亚的暗日女信徒将不安分的小手向着下方探去。
　　然后……
　　“啊……你干什么！？”罗伊德主教发出了愤怒的咆哮。
　　就在那一瞬间，一柄闪烁着银光的断匕忽然从他身上划过，一根黝黑的T型肉块就这样落在了地上。
　　“当然是……要您的命啊！”忽如其来的变化吓得2斤大米身体抖动了一下。
　　只看到那个女人趁着罗伊德主教遭遇了致命重创，瞬间身体就向前，和她尊敬的罗伊德主教来了一个致命的贴贴。
　　被限制在实验台上的2斤大米看着斯提亚锋锐的刀刃穿透了罗伊德主教的胸膛，那女人脸上依旧带着痴痴的笑容，从背后看过去，就好像是情人在相互拥抱一般。
　　牛蛙牛蛙！
　　2斤大米感觉自己看了一场大戏。
　　看着痛苦倒在地上，血液流了一地的罗伊德主教，斯提亚将手中匕首一甩，一条长长的血线就溅了一地：
　　“抱歉啊，罗伊德主教，我是西斯大主教的人，用你们的话来说……嘻嘻，我是内鬼来着！
　　我确实想要试试看邪神受肉实验体的味道，但是很抱歉哈，我想试试看的是掌握在西斯大主教手中的实验体的味道。
　　至于你嘛，到时候我们使用实验体的时候，您老老实实的在冥界背锅就行啦！再见了，我亲爱的罗伊德主教！其实西斯大主教的味道比你更好！咳咳……”
　　说着说着，斯提亚忽然喷出了一口黑血，愣愣的看着从自己胸膛中穿过的一根黑色棍子。
　　那根黑色棍子上边闪烁着魔法灵光，正是在那魔法灵光的加持下，她身上的防护装备就好像是完全没有穿一般，被一击贯穿。
　　“哎呀，我本来还说你这孩子还挺好用的……结果你怎么就这么沉不住气呢？这不，现在人就这样死掉了，挺可惜的。
　　不过你放心吧，我会把你放进冻尸液里的，毕竟你至少有一副还算不错的身体，虽然尸体的市场比较小众，但是处理好后也会有那么一些人会喜欢的……
　　再见了，我亲爱的斯提亚，愿你在我神希瑞克的神国中继续享受着无边的快乐！”
　　站在斯提亚身后的，赫然是一个完全没有受伤的罗伊德主教。
　　他一脚踢开了斯提亚，来到倒地不起的另一个“自己”的尸体上：“看样子秘术人偶的技术还要进一步改进一下啊！”
　　好家伙！这一出戏码，当真是螳螂捕蝉，黄雀在后啊！
　　这情况看的2斤大米都不明白这其中的弯弯绕绕了，到底谁是螳螂，谁又说是黄雀。
　　不过可以肯定的是……咦，我貌似变成了被捕的那个蝉？
　　正当他这样想的时候，那本来靠近了2斤大米的罗伊德主教忽然咳嗽了一声。
　　随着他越咳嗽越大声，呜哇的一声，一根根拇指从他的喉咙里伸了出来。
　　那些拇指探出来的越来越多，从拇指变成了手掌，最终两个纤细的女性手掌硬生生的从他喉咙里挤了出来，掰扯着他的嘴巴，用力将其拉扯开来。
　　罗伊德主教的嘴巴被拉扯的越来越大，越来越大！
　　最终哇的一声，他双颊的血肉就这样硬生生撕裂开来。
　　前所未有的残忍画面在2斤大米震惊的目光中出现，那些画面因为太过残酷，而硬生生触发了他自身的圣光屏蔽系统。
　　在那瞬间他只感觉自己眼睛就像是瞎了一般，什么东西都看不见了。
　　只见那倒在地上的斯提亚颤抖着身体站了起来。
　　“咳咳……花肢秘术，我的主教，这可是你亲自帮我兑换的秘术，你怎么就不涨一点记性呢？
　　可惜……咳咳，罗伊德主教不愧是主教……咳咳……最终也不过是和你以命换命罢了！
　　这可真是……遗憾啊！”
　　斯提亚脸上露出了痛苦的表情，摇摇晃晃的试图站起身来，但最后就像是回光返照的病人一般，很快就再次倒了下去。
　　于是现场就只剩下了脸部连同喉咙都被掰扯成两段的罗伊德主教，以及倒在地上良久都没有再动弹的斯提亚。
　　现场一时间陷入了极端的安静之中，2斤大米冷冷的感受着现场的情况，忽然生出了一种索然无味之感。
　　这两人，就这样死了？
　　等等，你们倒是操控着我的身体去搞个破坏啊！
　　怎么就直接将我关在手术台上了？
　　时间就这样过去了五分钟，正当2斤大米对于自己现在的情况倍觉无奈的时候，通道外再次传来了一阵动静。
　　只见一群如同罗伊德和斯提亚一般，穿着黑色长袍的黑日信徒匆匆走了进来，看了一眼现场的场景，一时之间脸色微变。
　　“罗伊德主教出事了，诸位，马上将相关消息传递给上头，销毁斯提亚的身体，不管她是因为什么理由死的，就和上头说，是大主教西斯命令斯提亚杀死的罗伊德主教！”
　　一名明显是黑日信徒中地位比较高的中年人冷声说道。
　　忽然，黑暗的地下室中再次传来了一阵咳嗽声。
　　就像是快速传染了一般，一群人发出的咳嗽声越来越大，越来越大，一根手指头被其中一个人吐了出来。
　　随后就像是连锁反应一般，越来越多的手指头从这群人的喉咙中吐了出来，直到他们面目惊恐的看着自己的嘴巴里出现了一双手掌，掰扯着他们的下巴，狠狠一用力。
　　伴随着一群人的哀嚎声，很快一切又恢复了平静。
　　进来的这一群黑日的信徒，全都死光了。
　　一直到这时候斯提亚才缓缓站了起来，警惕的目光扫向了四周，就好像是生怕罗伊德主教还会再次冒出来一般。
　　但是这一次，现场一片寂静。
　　斯提亚脸上终于变得轻松了一些，低笑了一声：“终究还是我赢了。”
　　当她这样说完的时候，她缓缓站起身来，拖拽着只来得及紧急治疗了一下的身体，走到了2斤大米身边，脸上露出了迷醉的表情：
　　“接下来的事情，就可以按照既定计划来实施了！”
　　她小心翼翼的拆除了控制这个大块头实验体的装置，然后根据之前隐藏在罗伊德主教身边学会的控制这个大块头的小技巧，在一声号令后，2斤大米不出其所料的在她的口令中听从了她的吩咐。
　　斯提亚控制了一下这个邪神受肉实验体，脸上露出了满意的笑容。
　　她转头开始销毁现场。
　　很快现场他们活动的痕迹就全部消失了，甚至为了防范有法师通过特定手段进行回溯，她还在现场涂抹上了邪神的血液。
　　这些血液中隐藏的神秘力量会自动保护现场不受到预言系法师们的回溯现场，甚至还会让那些法师遭到一定程度的反噬。
　　一直到做完了这一切并将尸体直接剁碎，投放到下水道中后，斯提亚这才操控着表情已经完全麻木了的2斤大米，径直离开了现场。
　　当了一回乐子人的他打算将今天遭遇到的一切都发到游戏论坛上，他感觉他有必要提醒一下那群玩家们……
　　拜托，就目前的情况来看，现在处于水深火热之中的并不是原住民，而是自诩为第四天灾的玩家们。
　　开什么玩笑，这群NPC做起事情来是真的太精了，一环扣一环的，就像是套娃一样。
　　至少以2斤大米浅薄的虚拟网游游玩体验来看，恐怕很多玩家的智商还没有这游戏里的NPC高。
　　珍爱生命，远离NPC！
　　这是他心中生出的第一个想法。
　　只是2斤大米不知道的事，当他被斯提亚控制着离开这个隐藏有神秘研究场所的下水道地点后，阴影中有什么东西在缓慢的蠕动着。
　　“哎呀哎呀，真的是好险啊！差一点点就忍不住将自己给暴露了呢！”罗伊德主教那脸上带着让人望而生厌的笑容，重新出现在地下空间之中。
　　他望向了已经被斯提亚完全毁坏了的现场，抓了抓凌乱的头发，低声说道：
　　“这样一来……邪神受肉实验体就‘合情合理’的送到了西斯那个老杂毛手上了，就是不知道那个家伙会不会这么心急。
　　啊哈哈，等到那时候邪神受肉实验体不受控制的袭击了那位海洛伊丝男爵的时候，不知道我亲爱的西斯大主教要怎么去面对那位暴怒的老狮子呢？”
　　罗伊德主教敲了敲墙壁，只见王都下水道的墙壁上一阵震动，一小面墙体缓缓分离开，露出了里边早就被罗伊德主教藏好的箱子。
　　接下来英基兰斯公国王都这边会变成是非之地，他接取了一个大人物的任务，要求引导隐藏在王都的暗日教会成员掺和到这场是非之中去。
　　目的是什么，他显然是不知道的。
　　但是罗伊德主教知晓，自己在那个大人物的协助之下策划的这一计划，将极有可能引起王都这边的大地震。
　　而这……恰好符合他所信赖和尊重的无上神希瑞克的教义。
　　“啊！伟大的我神希瑞克，您忠诚的信徒罗伊德正在为您编织一场盛大的阴谋夜宴，为了能够让这场夜宴盛大开场，稍稍牺牲一个大主教……
　　那也没有任何问题的，对吗？”
　　这位疯狂的科研人员脸上露出了畅快的笑容，那是奸计得逞后的无上快乐。
　　所有希瑞克的狂信徒们，总是对于隐藏在阴暗的角落中，编织出一场又一场的阴谋而感到狂喜。
　　而这一次，仅仅只是恰巧会将凯尔卷入进去而已。
　　毕竟……现在在整个大公候选人之中，最受关注的，可不就是那位海洛伊丝男爵吗？
　　“啊，我挚爱的神啊，您是何等的让我生出这般嫉妒的情绪！”
　　“果然作为您的神选者，我所能够从您那里获得的宠爱还是有限的啊！神选者和神眷之间，果然隔着一条无法跨越的沟渠。
　　不过没关系的，神啊，罗伊德会继续努力的，迟早有一天，我会对从那个海洛伊丝男爵身上，夺回您的无上宠爱！”
　　罗伊德主教这样说着的时候，脸上那欢快的笑容难以言表。
　　正是因为罗伊德主教是希瑞克的神选者，他才更加清楚，神选者和神眷之间是两种完全不同的待遇。
　　如果硬要比喻，那就应该将神祇比作是有钱的四十岁大叔。
　　神选者就像是妙龄的应召外援女一般。
　　有钱的四十岁大叔来到了外援女身边，拿起手中的一叠钞票就这样啪啪啪的打在外援女的脸上。
　　外援女却根本不敢反抗，还要像小狗一样抬起头来和自家金主摇尾乞怜。
　　金主让干嘛就干嘛，金主有事让外援女干，外援女就必须干，金主没事干，外援女就想办法让自己能干。
　　完事了后外援女还只能酸溜溜的说：“明明我和你女儿一样的年纪，结果她拿着你的钱随便花，而我只能躺在这里，让你随便玩。”
　　而中年大叔满脸不屑的看了一眼外援女。
　　你和她能一样？
　　然后直接侧过身去甩了她一脸，说：“少说废话，你自己来，我还没满意呢。”
　　嗯，说起来还挺心酸的。
　　如果让凯尔知晓了罗伊德主教现在的心理，怕不是要哈哈大笑两声，然后表演一下什么叫做神眷。
　　为什么凯尔敢直接将身上的四神的神眷给粉碎掉？就不怕被神祇惩罚吗？
　　答案其实很简单。
　　会因为这种事情而被惩罚的，那就不算是神眷了。
　　就正如罗伊德主教比喻的被啪啪打脸的外援女一般，作为神眷的凯尔，从四十岁中年大叔手中接过了银行卡后，得到了中年大叔“随便花”的承诺。
　　她一脸不爽的看了一眼这名义上要被自己称作是爸爸的中年人，然后直接去银行，将银行卡的钱全部转入到自己账户中，然后跑到了中年人面前，当着他的面将银行卡剪掉。
　　中年大叔只会愣了一下，然后笑着说：“没事，你用就行，本来就是给你花的，想怎么做就怎么做。”
　　这个比喻其实是非常恰当的。
　　因为在绝大多数时候，获得神眷的存在身上往往流淌着赐予神眷的神祇的血。
　　甚至在很多时候，很可能就是人与神的后裔，天生的半神。
　　不留着一点神血，哪里能这么容易成为神眷。
　　可正是因为狮心公知晓凯尔父母双方的身世，才会在看到凯尔身上出现了这么多的神眷后，感到如此的惊讶。
　　凯尔身上是绝对不可能流淌着神血的。
　　这一点狮心公很清楚。
　　可当他重新看到凯尔的时候，却第一时间以为这是不知道从哪里来的有四位神祇参加了impart后才能诞生出来的杂血怪胎。
　　再仔细一看。
　　好家伙，奇了怪了，为什么会是凯尔？他是被某种不知名的东西寄生了吗？
　　然后好好检查了一下凯尔的精神状态，最终确定了结论。
　　这孩子依旧流淌着纯正的狮心之血和狮心之证，可以确定是自家的种。
　　他还能怎么办，来都来了。
　　神眷都已经到凯尔身上去了，他就只能当做是凯尔这孩子特别招人喜欢，然后被一群神祇看对了眼，认了他做干儿子。
　　当然，无论是罗伊德主教这边的事情，还是狮心公内心深处的想法，凯尔又不是全知全能，自然是不会知晓的。
　　他现在面临的是另一个难关。
　　……
　　【地点：王都·密卷法师学院·2年纪阶梯教室】
　　收好了手上教案的凯尔，看着自己周身围了一圈的学生，脸上勾起了一丝笑容。
　　这些年轻孩子全都是刚进入密卷法师学院没有多久的存在，年纪小一点的也不过是前世小学生的年龄，年纪最大的顶天了也就是初一。
　　看着这群孩子脸上带着“我很好奇”的表情，乞求凯尔多讲述一下战法师的理念以及最简单的战法师作战经验，总是会让凯尔在借着教书的过程，梳理自身体系的同时，还能额外体验到身为老师的快乐。
　　那种看着孩子们不断成长起来的养成的乐趣，当真是很多老法师能够坚持当教师的重要原因。
　　虽然有的时候也会被皮的要死的熊孩子们折腾的够呛就是了。
　　凯尔将一个抓着他手臂摇晃着、让他再讲述一下简单易懂的战法师小技巧的小女孩的手推开。
　　笑嘻嘻的用指头敲了一下那孩子的额头。
　　“啊，老师，痛！”那名小女孩口中发出了抱怨的声音。
　　凯尔哼了一声，没有绷住脸上那严肃的表情，露出一丝微笑，对她说：
　　“今天课程暂时就讲到这里了，有什么问题，你先回家总结一下，不要想一出是一出，抱歉啦，老师今天有点事，下次吧！”
　　听见凯尔温和的声音，小女孩只感觉心中的小怨念一下子都没有了。
　　她勉为其难的伸出了手指，说：“那，老师，我们拉钩哦，下次我把所有问题拿过来的时候，一定一定要全部告诉我啊！”
　　凯尔被那孩子有些稚气的话逗得一乐，点了点头，也生出了小拇指，和那小小的手拉在一起，郑重的承诺：
　　“关于这一点，你大可以相信你老师我的，下次，记得做好准备。”
　　说完，他拿起了教案，转身离开了阶梯教室现场。
　　走出门的时候，他看到了莉莉学姐正背靠着墙，甩着光洁纤细的腿一脚一脚的踢着地面。
　　在仰起头看向凯尔的时候，她脸上露出了不好意思的笑容，轻声的说：
　　“啊，凯尔，我在等你。”
　　“直接进门就好了，阶梯教室里还有不少空位，等在外面会不会很无聊？”凯尔总感觉莉莉学姐好像有一点太见外了。
　　毕竟严格说起来，她现在也算是卢修斯老师的助教，完全可以在他授课的时候直接进去的。
　　正当他这样想的事后，莉莉伸出手缠着耳侧垂落的头发，一圈一圈的，有些羞赧的说：
　　“其实我还好，刚刚在外面等的时候，也是有在看魔法书的啦！”
　　似乎是要印证刚刚自己说的话的靠谱性，她果断的从空间装备中取出了一本厚厚的大部头，说起了自己刚刚在外边看了哪一部分的内容，产生了什么想法。
　　当她说起和魔法有关的东西的时候，她脸上的表情是那样的认真，以致于凯尔甚至不忍心打断她对自己学习到的那些新魔法理论的想法的阐述。
　　莉莉学姐在对待魔法这一方面，是真的很认真。
　　无论几次，凯尔都能从她身上看到这一点。
　　有天赋，敢努力，并愿意将身心投入其中，至少在魔法之路上，这样的莉莉学姐完全有着未来不断在攀爬的过程中更上一层路的可能。
　　想到了这里，他脸上露出了轻松的笑容，说：
　　“莉莉学姐，魔法的路还很长，一起加油吧！”
　　“嗯！”莉莉用力的点了点头，似乎想起了什么，笑着说道：
　　“比起这个，凯尔你果然很受低年级的学弟学妹们喜欢呢！”
　　凯尔愣了一下，说：“哪有的事情，如果是你来讲课，这些孩子同样也会很喜欢的。
　　不过，说实话，能够和这些年轻的孩子们一同探究魔法之路的奥秘，确实会给人一种持续拼搏的冲动呢！”
　　“如果你能这样想的话，那真的太好了。
　　卢修斯老师前段时间说，凯尔你学习的魔法实在是太多了，对于你这样的年纪，很容易会因为学会了太多的魔法，反而陷入了不知道该使用什么的境地。
　　老师他是真的很希望你能在教授低年级学生魔法的路途上，尽快的梳理出一条最适合你的魔法战斗的道路的。”
　　莉莉想起了私底下卢修斯老师对于凯尔学习速度过快而产生了巨大压力的吐槽，轻声笑出声来。
　　“嗯，我明白。”凯尔似乎也想到了卢修斯老师怨念的表情，脸上露出了欢快的笑容。
　　想要从卢修斯老师身上看到这样的表情，可不是一个简单的事情。
　　正当他这样想的事后，忽然发现走廊边缘传来了有点吵闹的声音。
　　他的目光下意识的看了过去。
　　映入眼帘的是一位身穿贵族华服的中年，拄着手杖朝着自己的方向走来。
　　在看到了凯尔的那瞬间，他脸上闪过了一丝喜色，大喝道：
　　“海洛伊丝男爵，还请留步！”
　　凯尔皱了皱眉，转过头来看向他，道：“有什么事情吗？”
　　那位中年贵族显然也是有职业者身份在身的，看上去走的很慢，实际上往前走几步，就悄无声息的堵死了凯尔的退路。
　　嗯，他自认为的堵死罢了。
　　眼见凯尔没有什么动作，本来有些紧张的他稍稍舒缓了一下心情，咳嗽了一声，说：
　　“海洛伊丝男爵，我是王庭贵族评议会的艾尔格蓝子爵，你因为涉嫌参与到一起贵族后裔的谋杀案件中，现在和我们走一趟吧！”
　　凯尔微微抬起头，脸上露出了好笑的表情：“你……学过《联邦大法典》吗？”
　　“身为王庭贵族评议会的成员，我怎么可能没有学过，海洛伊丝男爵，您是在质疑我们的专业性吗？”那名中年贵族冷哼了一声。
　　听到他说的话后，凯尔嘴角勾起了个微笑，低声的说道：
　　“按照《联邦大法典》对于贵族评议会相关权利范围的界定，在执行和贵族有关的相应案件时，贵族评议会具有先行权利，但是……
　　传讯方面的工作，需要贵族评议会向当地相应贵族评议会机构提出申请后，然后让有关部门的安全负责机构来进行通知。
　　在英基兰斯公国，具备这样权利的部门是青铜十字。按照以往规定，除非是出现了反联邦罪、叛国罪、反人类各族公约罪，否则是不允许临时性越界执法的。”
　　凯尔叹了口气，用略显怜悯的表情说：“回到刚刚的问题，我好像隐约记得刚刚有人信誓旦旦的和我说，不要质疑别人的在专业性……
　　你要是当年在相关机构没有好好读过书，偷奸耍滑，将最宝贵的时间用在无用的勾心斗角上，我个人觉得，如果是我自己，我会想尽办法的将自己隐藏起来。
　　至少这样，不用将自己的愚蠢暴露给所有人看。”
　　凯尔的话引起了周边学生的一阵哄笑，但是那名自称是艾尔格蓝子爵的家伙眼神毫无波动，嘴角勾起了一个阴冷的笑容：
　　“倒是牙尖嘴利，说完了吗？说完了的话，就和我走一趟吧！”
　　凯尔看到了这个人的表情，哪里还能不知道这人就是在装傻充愣，他当然知道自己的做法不合规，但是因为种种原因，他已经做好了不合规也要将自己带走的打算了。
　　凯尔眼中闪过了一丝厌烦，他已经开始有些嫌弃这个家伙太过聒噪了。
　　但是理智告诉他，现在最好不要第一时间动手。
　　毕竟真要说起来，如果对着王庭贵族评议会的相关人员动手了的话，就算一开始有理也变得没理了。
　　想到了这里，他刚想要说些什么，肩膀上就被人拍了拍。
　　凯尔愣了一下，回过头来就发现，不知道什么时候，卢修斯老师已经来到了自己身边。
　　“别说话，让我来。”凯尔心头忽然想起了卢修斯老师的声音，是念话，法师精神力活化到了一定程度后所拥有的一种小技巧，甚至都不能算作是法术。
　　卢修斯冰冷的目光扫过了几人，忽然呵呵笑道：
　　“有意思，格兰瑟姆都瞧不上的小角色，也敢跑来对我的学生评头论足。”
　　下一刻，在几名中年贵族勃然色变的表情中，一道惑控系法术瞬间扫过众人的身体。
　　那个惑控系法术凯尔知道，是一种单体的精神控制法术，可是在卢修斯手中，这个单体控制法术竟然一下子变成了群体控制法术，几乎是精准的直接落在了那几名王庭贵族评议会的贵族身上。
　　“说吧，谁让你们来的？”卢修斯的眼神冷的就像是六月飞雪。
　　仅仅只是和他对视，众人就感受到了心惊胆战的压力。


第一百九十二章 莉莉的悲叹与凯尔的魅惑
　　惑控系法术显然并不是卢修斯最擅长的法术，不然他现在就不会是塑能科君主了。
　　但，君主与寻常法师之间亦有不同。
　　凯尔并不知晓卢修斯身上到底有多少个能够将法术发挥到更高程度的超魔专长，但都不用猜想的，一定很多很多。
　　君主们的积累实在是太丰富了。
　　所以仅仅只是一个普通的惑控系法术，在卢修斯抬眉看向众人的时候，却第一时间将那些有必要被控制住的贵族给控制住了。
　　该怎么说……卢修斯老师的作风和凯尔本人之间有着比较明显的区别。
　　凯尔还是更倾向于先占据道德高度，然后再想办法站在高处将敌人摁死。
　　卢修斯就不太一样了……
　　先摁死，摁死了再看看是什么情况。
　　有一说一，很不讲道理。
　　但是……一想到这种不讲道理是用在保护自家学生身上，不知道为什么，浓浓的安全感就来了。
　　还别说，现在凯尔就感觉有些小感动。
　　但是很快事情的变化就超过了他的想象。
　　“我们需要海洛伊丝男爵和我们走一趟，四神神眷的事情并没有你们想象的这么简单，我们有理由怀疑这本身就是针对伊贝尔联邦顶层势力的阴谋。
　　海洛伊丝男爵情况太过特殊，以防有诈，所以我们打算先行将其控制，如果背后真的有内幕，我们再临行安排做法。
　　如果没有异常，我等自然会让其离开，私底下想尽办法赔礼道歉……当然，如果能够通过这样的方法进一步交好格兰瑟姆侯爵，那也是个不错的选择。”
　　出乎众人预料的答案，就算是卢修斯，在听见了这话后都挑了挑。
　　无论是卢修斯还是凯尔，看见王庭贵族评议会的举动，第一个反应就是格兰瑟姆侯爵在搞事。
　　但现在看来，这更像是这一群人自作主张，想要讨好格兰瑟姆侯爵什么的，反而是众多理由中最不起眼的那个。
　　卢修斯哼了一声。
　　凯尔身上那些异常的神眷力量，他同样也察觉到了，针对这件事情，他甚至和那个老狮子打过了招呼，所以也并不意外。
　　但是很多时候，一些隐秘消息流传于最顶层，和消息流传给大多数人知道，那可是完全不一样的概念。
　　王庭贵族评议会在整个伊贝尔联邦中都算是相当特殊的机构，他们在针对贵族的相关问题上有着相当不错的权力，甚至于能够在一定程度上影响到狮心公那一个层级的意见。
　　可以说，这个机构就是专门设置出来的，针对各大贵族的达摩克里斯之剑，就差按着各个贵族的脑袋，告诉他们“你们要稍微听话一点”了。
　　比较搞的是，赋予王庭贵族评议会这样权限的人，恰恰就是……凯撒执政官以及各国的大公。
　　究其目的，最开始到底是因为什么，很多年轻人都已经不知道了。
　　但是对于卢修斯这样的人物来说，这些事情是不存在隐秘的。
　　甚至可以说……是有必要去了解的。
　　任何一个贵族评议会，都是限制贵族阶级不要逾越的达摩克里斯之剑，是一种制衡。
　　但同时，贵族评议会同样也肩负着稳定贵族阶级秩序，不要让贵族阶级因为一些不必要的风险而受伤。
　　这同样也是对贵族们的一种无形保护。
　　显然，王庭贵族评议会背后有高人指点，指明了凯尔现在状态的异常。
　　有人怀疑凯尔本身已经成为了某些存在的棋子，极有可能会通过凯尔的特殊身份，影响到一群特定的存在。
　　“原来如此，是担心神圣布里尼亚那边通过什么特殊的手段，以我为媒介，掺和到英基兰斯大公之位的更替中吗？”
　　凯尔现在哪里还不明白是什么情况，这是贵族评议会中有人认为自己可能已经成为了多个贵族的棋子，所以想要采取强制手段了解一下是什么情况。
　　但是……虽然能够理解这些人的想法，但是凯尔显然也不会认同他们的做法。
　　“卢修斯老师，要不这件事情让我来？”
　　凯尔转头看向了自家老师，没想到卢修斯挑了挑眉，有些顽皮的说道：
　　“不，你小子先安静，这件事情放着我来处理。”
　　说完，卢修斯望向了面带怒容的一众人，哼了一声后，虚空之中直接出现了一根根锁链，将一群人拉入到一个缓缓展开的奇异空间之中，最后卢修斯望向了周边的学生，轻声的说：
　　“我现在心情很不高兴，感觉一天研究的状态都被破坏了，说实话，我并不在乎你们是什么理由，谁让我不高兴了，我就让谁不高兴。
　　所以，老老实实的去我的法师塔做客吧，好吃好喝的就别想了，如果带你们过来的格兰瑟姆侯爵没有过来领人，那就劳烦你们好好的在法师塔中养老送终了。”
　　卢修斯笑眯眯的将所有人关了进去，然后让他转头看向了凯尔，笑着说：
　　“走，凯尔，刚好给你准备了一些好东西，和我去法师塔一起看看，对了，莉莉，你也跟上来，也有你的份。”
　　“哦。”莉莉小声应和道，转头追上了扭头离开的卢修斯和凯尔。
　　一群看热闹的学生们望着几人离开的背影，脸上了情不自禁流露出了羡慕的神色。
　　能有一个足够强势的好老师带着，到底能有多好，现在这情况已经在他们的学长学姐这边得到了最明显的体现。
　　只是他们不知道的是，再过上个一百年，像是这样的老师和学生之间关系非同寻常的紧密的情况，就要大打折扣了。
　　现在这个时代，法师们中虽然已经诞生出了很多怪物，但真正能够威胁到最顶尖的那一批存在的人太少了。
　　魔法君主其实就是被众人所推崇的“魔法师中的君主”，拥有能够凭借自身积累和准备，威胁到半神的能力，毫无疑问的是最顶尖的职业者。
　　但……能够威胁到，也仅仅只是能够威胁到啊。
　　如果需要比喻，魔法君主们就像是一个个拥有着不错实力的野兽，而那群半神们则是已经拿到了武器的恐怖直立猿。
　　虽然看上去手中拿到了武器的恐怖直立猿依旧会被那些野兽震慑到，但是归根结底……恐怖直立猿们之所以会感到畏惧，并不是因为他们在面对野兽的时候必死无疑。
　　他们啊，仅仅只是害怕受伤罢了。
　　真要进行搏命战斗，死亡的极大概率还是野兽。
　　当然……也总有一些野兽，天生就比其他的野兽更大、更强、也更有破坏力。
　　他们就像是百兽之王一般，一身力量，全部点在了伤害上。
　　最为典型的就是那群塑能科君主们，在纯粹的破坏力上，几乎遥遥领先于任何一个魔法派别。
　　很不巧的是，这其中既有一个相当护犊子的野兽，那个被称之为卢修斯的男人。
　　凯尔自然是能够感受到身旁的学弟学妹们羡慕的眼神的，但是他更加清楚，像是现在卢修斯老师对待学生的这种情况，会随着时间推移越来越少。
　　后来的这几批学弟学妹们大概就是未来这几年中最后享受到这种更进一步的师生待遇的孩子们了。
　　毕竟乱世将至，为了能够更快速的将具备法师天赋的学生转换成现成的战斗力，关于法师学徒们的培训制度必然会出现变革。
　　师生之间的关系会因为培训方法的改良，而出现巨大的偏转，传统意义上更偏向于师徒制的师生关系会逐渐瓦解，师徒情分的价值会大幅度削弱。
　　当然，这本身也是大陆历史发展的必然性。
　　已经在黑暗中蛰伏了多年的法师们已经越发的从各类职业中脱颖而出，凭借着自身的职业特性，在各大国度取得更好的地位和荣誉。
　　与此同时，随着法师地位的水涨船高，会有更多的原本选择了其他职业的天才，将自身的目光投注到法师这个领域。
　　整个大环境的影响下，无论是各大国度的顶尖职业者储备与竞赛的需要，还是法师这个群体想要进一步扩充法师体系的话语权，亦或是大量看到法师长期利好的未来后，用脚投票选择转职法师的年轻人们……
　　这一切的有一切，都将促成整个体系朝着扩充法师群体的方向发展。
　　最终导致的结果，就是以往勉强能够培养法师群体的具备带教资格的法师们，已经没有办法满足日益扩充的法师群体的培养需求。
　　最终为了能够尽快培养出人才，只能选择大浪淘沙。
　　如今小班制、师徒制的培养方式将会转化成更偏向于现代化公立学校培养的大班制。
　　老一辈的法师们将不用再为自己带教学生的未来负责，亦师亦父的关系会瓦解。
　　最终就会形成，各大法师学徒们就像是流水线上不断被生产出来的工具一般。
　　毫无特性化的培养模式，自然是对比起一对一针对化的教培模式相差甚远的。
　　这些都是凯尔在前世亲眼看见过的未来，也是势不可挡的大方针。
　　不过凯尔同样也知道，看上去过于残酷的流水线法师培养模式，会导致那些真正具备天赋的法师们起步速度更慢，看上去似乎对于法师们的未来很不利。
　　但是随着法师学徒的数量与日俱增，大浪淘沙之下，真正的金子也会变得更加的明显。
　　当他们在这样一个体系中脱颖而出后，虽然稍稍耽搁了一点成长速度，但放在长期来看，这么一点慢速，对于他们来说无关痛痒。
　　反而是流水线化的培养，会极大程度的增加中低层法师人才的建设，能够直接提升各国实力，并增强法师这整个群体的话语权。
　　凯尔心头梳理了一下各大法师流派未来的发展方向，最终嘴角勾起了一个灿烂的微笑。
　　说起来，最近这段时间文学与知识之神教会那边势力扩张很迅速啊。
　　是一个值得利用的机会，算算时间，这个时期自己选择出手，恰恰是最好的。
　　“你小子，又在策划什么阴谋诡计？”来到了法师塔后，卢修斯若有所思的看向了凯尔。
　　凯尔摇了摇头，脸上露出了堪称是和善的笑容：“怎么能叫阴谋诡计呢？分明是利好于整个法师群体的大好事。”
　　卢修斯当场翻了个白眼。
　　嗯，很不雅观。
　　但是没办法，凯尔这孩子的性格和他早年的时候有一点相像，总是想隐藏在暗地里边搞上一个大新闻。
　　只是卢修斯也没想着去阻止。
　　早年的时候要不是他自己疯狂搞事，也不至于在搞事之中不断摸索出如今自己走的道路，快速的成长起来。
　　所以他并不介意凯尔在没影响底线的情况下搞一些有意思的事情，甚至于如果遇上了可能会干涉凯尔的家伙，他还会主动的给凯尔站台。
　　施法者嘛，没有足够开拓进取的精神，还怎么去攀爬魔法的高峰，就靠着一张嘴喊的超大声吗？
　　“行了，你那边的事情你自己把握，今天喊你过来，主要是给你俩准备的东西，已经随时都可以交给你们来使用了。”
　　卢修斯站在法师塔最顶层，转过头来看向自己的两个学生，不自觉的抬头挺胸了起来。
　　嗯，不知道为什么，莉莉忽然感觉现在的卢修斯老师看起来就像是一个昂首挺胸的高傲公鸡，试图在自己学生面前证明什么。
　　虽然莉莉感觉会出现这样的情况，大概又是卢修斯老师在某些人那里受到了刺激，所以打算再次武装一下自家学生。
　　其实莉莉觉得根本没有必要，一直以来卢修斯老师都给的太多了，莉莉总觉得自己现在欠下的东西，未来想要还给卢修斯老师，都很困难了。
　　她本能的有些想要拒绝这份显然是卢修斯老师准备好的礼物，当然，内心深处可能还有一些别的想法，比如说……
　　这份礼物本来不应该有自己的那一份的，但是因为已经给凯尔准备了，卢修斯老师干脆一不做二不休，直接准备了自己的那一份。
　　如果自己拒绝的话，也许自己的那份礼物就能给到凯尔这边了？
　　或许是因为莉莉的表情实在是太过明显，让凯尔稍稍察觉到了她的想法。
　　当然，他也只是以为倔强的莉莉学姐又打算拒绝卢修斯老师的帮助……
　　毕竟他已经察觉到了莉莉学姐本身性格的巨大缺陷。
　　莉莉真的是一个学习魔法的天才，她在很多法术理论研究方面有着自己独到的见解，甚至于能够举一反三。
　　或许是因为自己给她的压力实在是太大了，有一段时间里，莉莉学姐在见到自己的时候越发的沉默。
　　凯尔当然不知道，这是在某一场梦境之中，莉莉因为遭受自己一番只能够放在V群番外的“魅魔的花纹烙印”后的后遗症，导致莉莉在很长一段时间里，见到凯尔后就会想起那场荒唐的梦。
　　还别说……现在想起来还真是回味无穷，凯尔的大尾巴和小尾巴……嗯，真的是太会了！
　　凯尔就和莉莉不一样，莉莉记得清清楚楚，而凯尔在睡醒来后，只感觉好像做了一场奇怪的梦，反倒是让他在面对莉莉的时候更加落落大方了。
　　在这种情况下，凯尔只觉得现在是因为自己开挂开的太狠了，极大的打击了这个来自兰开斯特领的魔法师女孩的自信心，以至于让她觉得连卢修斯老师的礼物都消受不起了。
　　凯尔叹了口气。
　　这就是为什么有的时候，凯尔明知道自己的一些举动容易让莉莉越陷越深，但是依旧会选择去帮助这个女孩的原因。
　　他忽然想起自己第一次和莉莉见面，是在兰开斯特领里，在那时候还不是提坦城的提坦镇上，那个简陋到连窗户都没有的房间中。
　　那时候的莉莉，就像是一个被人抛弃的小兽一般，被绳子捆在椅子上，坐在角落里绝望的哭泣。
　　究其原因不过是很久没有回到那个父母已经不在了的家中，却再也没有一个能够站出来保护她的人了。
　　当她被野蛮人粗暴的威胁的时候，只能无助的向着众神祈祷，渴望得到救赎，然而回应她的却只有当年离开家，打算在王都闯出一片天地的那个脆弱的自己。
　　这件事，在随着莉莉学姐越来越依赖自己，关系变得更加亲密之后，她曾经在私底下针对于这件事情，对自己表示了由衷的感谢。
　　对此凯尔是并不能感同身受的啦！
　　毕竟这家伙虽然穿越到了一个西幻风的世界之中，但铭刻在身体中的思想，依旧是那个内敛而又深情的中式少年的那一套。
　　甚至在听到了莉莉学姐这样说的时候，内心深处还觉得多少有点想得太多，煽情过度的感觉。
　　不过就是一次普通的救援罢了。
　　无论那一天在那里的人是埃兰娜、哈萨卡、莉莉或者是任何一个人，凯尔都会选择出手相救。
　　力所能及的范畴内，他愿意对他人伸出双手。
　　然而就是这份“力所能及”，却让莉莉在每一次回想起来的时候眼中都波光流转，一副沉默而又想要将他牢牢铭记在心中的感觉。
　　他当时就意识到，这是一个还在孩童时期，就已经失去了父母的女孩。
　　她很缺爱，但是又惧怕被爱。
　　当别人以不求回报的姿态对她施加善意的时候，就很容易走进她的心底。
　　如果恰巧是在一次情绪崩溃后的救赎，那恐怕就能比较轻松的在这个女孩身上打上深深的烙印。
　　可归根结底，那一次救赎在凯尔看来仅仅只是一次援手，他并没有对那件事情给予太多的关注，更没在救人的时候，倾注太多的情绪。
　　救下你并不是因为表现善意，仅仅只是我想而已，对你而言，这件事情真的就这么重要吗？
　　毕竟凯尔自知自己人力有穷尽，并不可能每一次都能拯救她。
　　也许终有一天，他连自己都没能拯救，独自一人在世界的某个角落，孤独的蜷缩成一团，然后死掉。
　　他自然是不喜欢莉莉困顿于过去的时间中的，但他就是鬼使神差的没有办法忘记那一幕。
　　那少女咬着下唇，倔强的看着自己时的眼神。
　　所以他才一次次的将这个可怜女孩给捡起来，想着能不能凭借自己现在对于法术的掌控，就像是打怪升级一样将她武装起来。
　　这样一来，给这个傻女孩披上了厚厚的防护，她也能成为一个像样的家伙了。
　　可如今，这个傻女孩明明已经有了卢修斯这个参天大树的庇护，却还是很认真的站在自己身边，低着头笑着，说：
　　“没事，有那么一点就够了！”
　　别TM犯蠢了啊！你现在就是个无根浮萍，给我好好利用一切你能利用的资源啊！
　　什么狗屁的不争！我要是身处于你这样一个处境，一定会将尽一切办法将能夺取到的东西全部给夺取到手。
　　哪怕某些行为会很不人道，也无所谓了。
　　可是为什么？为什么这个傻姑娘还是脸上带上了犹豫的神色，想要拒绝呢？
　　大概是真的自卑到了骨子里吧？
　　曾经经历过一无所有的人，最终在做出选择时候，往往会走向两个极端。
　　一个是穷尽一切可能，想尽一切办法，没有的话就去争、去抢、去掠夺，将一切能够被自己控制的东西牢牢把握在手中。
　　另一个极端……
　　就会变成莉莉这样。
　　不争！
　　无论别人给予她的东西到底是抱有什么样的情绪，是单纯的怜悯，亦或是真的希望如朋友、老师那样真诚的帮助。
　　这一切总会给她一种“我真的值得拥有吗”的痛苦，因为曾经没有，以后她觉得也会没有……
　　所以她就干脆选择放弃了一切。
　　只需要能够安安静静的陪伴在对自己好的人的身边，那就够了，这是莉莉的执念。
　　她必须要让自己相信，她什么要求都不会去提，只需要在世界的某个角落，有一个温暖的地方留给她，不会将她赶走就够了。
　　“卢修斯老师，要给我的东西，你直接交给凯尔吧，现在我还差得很远呢，给这么多东西对我来说没什么用，还不如留给需要的人。”
　　凯尔沉默了片刻，转头看了莉莉一眼，然后目光又看向了卢修斯，最终叹息的说道：
　　“既然如此，卢修斯老师，交给我吧。”
　　卢修斯惊讶地看了凯尔一眼，倒不是说这些东西已经昂贵到了卢修斯都觉得心疼的地步，只是他没想到这小子竟然会选择接受莉莉的好意。
　　他之前能够敏感的感觉到，凯尔看起来经常和莉莉在一起相处，但这小子在有意识的营造和莉莉之间的长墙。
　　只是没想到这一次，他选择了主动破开这道墙，这怎么可能让卢修斯不惊讶？
　　正当他在思考这小子是在想什么的时候，他对上了凯尔那下定决心了一般的表情。
　　莫非……这小子终于打算开启“你们都是我的翅膀”的渣男之路了？
　　其实真要说起来，他在这条道路上本来就很有天赋，魅魔嘛，这个族群几乎是不可能出现男性的个体的，只有在极少部分的情况下，才有一定几率出现男魅魔。
　　剩下绝大部分时候，具备魅魔血统特征的家伙，基本就是如同凯尔这样的混血魅魔。
　　事实上就算是男性混血魅魔，在魅魔族群中占据的也是极少数，甚至可以毫不客气的说，凯尔本身就是个很稀罕的存在。
　　但是无论如何，他也是能够发挥出魅魔的力量的，至于说人数……还从来没有出现过被榨干的魅魔呢！
　　看见自己老师神游天外的表情，凯尔哪里还能不知道卢修斯老师又开始思考起了乱七八糟的事情。
　　他嘴角抽了抽，抬起手就是一记【卢修斯的碎颅巧手】，那凝聚出来的魔力护腕，直接邦邦两下打得卢修斯脑袋后仰。
　　他咳嗽了一声，知晓自家学生有些不高兴了。
　　但是他还是坚信了自己的想法。
　　凯尔，老师都懂的，风情街的每一个人外娘都是你老师的翅膀，你才刚刚几个，你还有很长的路要走！
　　他面露微笑的拍了拍凯尔的肩膀，说：“既然莉莉都这么说了，她的那一份就交给你了，嗯……她自己也是。”
　　凯尔愣了一下，砸吧砸吧嘴，只感觉卢修斯老师的反应实在是太过敏锐了，竟然就这样轻而易举的猜到了自己的计划。
　　既然莉莉学姐现在的心理已经有些扭曲甚至能够说是病态，那么凯尔干脆直接利用这个心理，主动将有些斯德哥尔摩症的莉莉学姐通过自己的命令和引导，走向一个正常人的道路。
　　只要目的是正义的吗，过程稍稍不择手段一点，应该没问题吧……大概？
　　这可不就是卢修斯老师说的“莉莉的安排也交给你了”吗？
　　显然师徒两人一个是老狐狸，一个是小狐狸，对于人性有着相当不错的认知……但终究不具备读心术啊！
　　双方都不知道对方产生了一些奇怪的误解，只是两人在目光交错对视中，脸上都露出了欢快的笑容。
　　凯尔：卢修斯老师真的是太了解我了！
　　卢修斯：我可真是个对自己学生有着充足认知的好老师啊！
　　“凯尔，近段时间你要稍微注意一些，现在的情况有些不太对，格兰瑟姆侯爵和他麾下的家族近段时间的攻击性变强了很多，现在联邦那边也没有人阻止他们的疯狂。
　　这多少有点异常，关于他们的事，近段时间你能不掺和进去就不要掺和进去，以防有诈。”
　　卢修斯终究是地位和经验摆在那里，能够看到更多凯尔这个年纪看不到的东西，眼见他好像没有搞明白问题的严重性，卢修斯又多提醒了两句：
　　“刚才那几名贵族的话，你可以选择性听听，但是不要全信。就算在用了惑控系法术后，他们说想对你出手的事情，并不是格兰瑟姆侯爵命令的。
　　可这样一批人会跟着格兰瑟姆侯爵来到英基兰斯公国，就已经能够说明问题了。
　　凯尔啊，有的时候，你想要对其他人出手，其实根本没必要亲自下场，仅仅只需要引导那些和你的敌人敌对的家伙出手就行了，这并不能证明背后有没有格兰瑟姆侯爵的影响。”
　　凯尔了然，点了点头后说道：“我明白了，谢谢老师提醒。”
　　“嗯，你明白就好，然后……这是我为你俩、咳咳、为凯尔你准备的【魔法基盘三件套】，高等魔法基盘回路，塔灵，以及最关键的元素池。
　　接下来你也该开始准备搭建法师塔了，这次我为你挑选的魔法基盘回路、塔灵和元素池的质量都是上上品，有了这些，你的法师塔框架几乎已经达到了当前所能够达到的最高上限。
　　加油吧，凯尔，当你将属于你自己的法师塔提升到了极致的时候，你也算是真正意义上的将自己武装起来了！”
　　凯尔听见了卢修斯的话后，脸上情不自禁的闪过了一丝惊讶。
　　成体系化的法师塔其实也是最近两百年左右的产物。
　　高等魔法基盘回路就相当于是给法师塔植入了一个能够任意控制法师塔特性的“万能机械臂”，在这个东西的控制下，法师塔才能真正意义上发挥出战争兵器的效果。
　　塔灵则是协助高等魔法基盘回路的半智能化控制中枢，相当于是人工智能，能够协助法师塔的主人更高效的发挥出魔法基盘回路的控制效果。
　　像是卢修斯给的最高级别的塔灵这种，甚至能够在一定程度上提升凯尔在法师塔中施法的效果，算得上是一个魔法的放大器。
　　至于元素池，这东西就像是能量源一般，在搭建好后，能够持续性的从周边地区甚至是元素界中抽取出各类元素，积攒在元素池之中。
　　而法师本身可以通过在法师塔上恒定各类魔法术式，然后直接抽调元素池中积蓄的元素之力，在不消耗自身魔力和精神力的情况下，无条件发动法术。
　　最终就形成了元素池提供能量，塔灵协同法师降低搭建法术模型的难度，而高等魔法基盘回路则将恒定好的魔法直接进行控制和反击的三位一体防护手段
　　当然，如果想让法师塔发挥出更强的效果，那就有必要通过各种魔法建材，对法师塔进行进一步的搭建和升级。
　　在这个过程中，需要投入的人力物力和财力，可以说能够耗光任何一位老法师的积蓄。
　　毕竟法师塔的投资，某种程度真的算是上不封顶，卢修斯老师当初之所以会被狮心公骗来英基兰斯公国，就是因为狮心公承诺在密卷法师学院中帮助卢修斯搭建一部分的法师塔。
　　于是当年还沉迷于刚晋升成魔法君主的卢修斯，思考了一下，觉得狮心公“加钱”的态度很诚恳，就屁颠屁颠的过来了……
　　然后开始了在密卷法师学院疯狂加班、教书育人的日子。
　　只能说双方都不亏就是了。
　　“卢修斯老师，你可还真是……这些东西不好弄到手吧？”
　　哪怕是以凯尔前世的眼界，在看到卢修斯准备的东西的质量时，都陷入了轻微的震惊之中。
　　他给的太多了。
　　法师塔的上限和下限之间的差距大到离谱，比人和狗之间脑子的差距都要大得多。
　　在这种情况下，凯尔当真是难以想象卢修斯到底花费了多少的时间才凑出两套这样的材料。
　　要知道，很多材料并不是昂贵不昂贵的事情，而是你就算有钱，也找不到这些材料，光是制作塔灵所需要的那些特殊生灵，就需要法师前往无底深渊中进货，然后转道各个危险的地下城中开采。
　　其他的东西就更不要多说了……比如说魔法基盘中的某些特殊材料还热乎着，嗯，估摸着是从不知道哪来的壮年龙身上直接摘下来的。
　　很好，不声不响的就完成了屠龙伟业。
　　而且还是双杀……
　　凯尔对于卢修斯老师的胆大妄为有了一个更明确的了解，老师他是真敢动手啊！
　　龙龙这么可爱，为什么要杀它！？
　　凯尔还能怎么办，当然是选择含泪收下啦！
　　至于烫手什么的……不存在的，等到【帝国的余烬】那个地下城顺利感略完成，到时候凯尔还会给卢修斯老师准备上一个大礼。
　　足以让卢修斯这样的魔法君主都要感到激动的大礼！
　　他的目光看向了莉莉学姐，莉莉当然知道卢修斯老师送出来的三件套价值如何，但她脸上也没有露出什么不甘心的神色，反而是笑得很开心。
　　凯尔深深的看了一眼莉莉，低笑的说道：“莉莉学姐，到时候我将两座法师塔给建立起来的时候，恐怕就要麻烦你到时候入住，然后帮我协同管理一下了。”
　　“哦……啊？”本来下意识应和一声的莉莉愣了一下，脸上露出了慌乱的情绪：“东西……东西已经给你了啊！”
　　凯尔脸上露出了一个无邪的微笑，哼了一声后说：“这可不一定……毕竟对于我个人来说，一座法师塔已经够用了。
　　再多来一座，也不方便控制，兰开斯特可没有那么多未来有机会控制法师塔的法师，难道莉莉学姐你方才不是希望加入我的兰开斯特领，帮我一起建设领地吗？”
　　凯尔一边说着，脸上情不自禁的露出了震惊的表情，就好像是在控诉莉莉欺骗了自己一般。
　　莉莉脸上露出了些许为难的神色，但是在和凯尔的目光交汇的那瞬间，身体里就像是瞬间激活了什么开关一般。
　　她只感觉大脑微微眩晕了一下，凯尔声音在她脑海中不断回响，越来越大，越来越大，最后那声音化成了绝对的命令，缠绕在了她的心灵深处。
　　以莉莉本身的精神力牢固程度，本来还是有一定几率摆脱这种奇怪现象的影响的，但是奈何莉莉本身发自内心的不想拒绝凯尔……
　　以至于原本牢靠的精神力防护出现了致命的漏洞，一瞬间，一股异常的绯红色力量就入侵到了莉莉的心灵体世界中，强制性的将他的心灵体世界扭曲成了凯尔希望的形状。
　　她眼帘微垂，垂落的刘海躲过了两人看过来的目光，同时被隐藏起来的，还有莉莉眼眸深处的那抹绯色。
　　如果这一刻凯尔能够和她目光对视，或许就能第一时间发现莉莉的不对劲。
　　但是如果的意思就是没有如果……
　　来不及了！
　　本来就对莉莉的精神世界拥有一定影响能力的凯尔（那场梦境之后的后遗症），根本没有发现，悄然发动的魅惑魔眼再次发挥出了自己本身的可怕力量。
　　当然……虽然有影响，但核心原因难道不是，莉莉就算没有被魅惑魔眼影响，也会在难为情之下，勉为其难的接受凯尔的邀请。
　　毕竟她是真的不想拒绝啊！
　　现在无非是魅惑魔眼让她自然而然的做出了选择，走出了最关键的那一步罢了。
　　只是……心防一旦被打开，那可就很难关上了。
　　现在的凯尔并没有意识到这个问题，他的魅惑魔眼自从艾斯特吞噬了【奇物·魅惑魔眼】后，就已经发生了一些微妙的变化，这样的变化无法逆转，将会持续对凯尔的魔眼施加影响……
　　一直到凯尔能够登顶到一个高处，才有一定几率重新控制住。
　　……
　　夕阳西下，当凯尔离开了密卷法师学院后，他就迅速的朝着领主府的方向走去。
　　现在他心中有一个堪称是胆大妄为的想法，需要回到家中好好的去研究一下。
　　如果这个计划能够成功，那凯尔将会直接吃到一波时代的红利，一开始的影响或许还不明显，但是随着时间的推移……
　　这个红利极有可能在未来凯尔攀登那个玩家从未踏足过的领域，提供足够的支持……
　　半神的实力，没有滔天的资源来助力，是几乎没有可能达到的。
　　早点准备，对于凯尔来说，会多上几分机会。
　　当然，现在最重要的是将自己这段时间的法术理论研究成果源源不断的向外界展示。
　　他需要在法术学界获得更多的学术支持。


第一百九十三章 书桌下的哈萨卡，至高森林的魔法君主
　　回到家中，凯尔第一时间躲到了书房，他需要一个私密的个人空间来好好想一想未来的计划。
　　提升在法师学界中的地位这样的想法，凯尔很早就有了。
　　或者说，曾经在这一方面上占过便宜的凯尔，十分清楚这其中的好处。
　　早期他之所以能够从普通的图书馆职工，转变成密卷法师学院的正式带教老师，靠的就是前世在游戏中了解到的法师职业未来发展走向，然后凭借这份眼光，得到了卢修斯的认可。
　　现在回想起来，明明是没多久以前的事情，却给了他一种时间过去了很久很久的感觉。
　　要不是因为当年那个沾满了皇后茉莉、论述了未来战法师体系发展前景的信件交到了卢修斯老师手上，他想要迅速摆脱掉查尔斯家族的危机，恐怕还有的折腾。
　　哪里会像现在这样，能够凭借着卢修斯老师的支持一步登天。
　　他可是很清楚，就算是自己一下子成为了英基兰斯公国大公之位的候选人，也是因为卢修斯老师的推荐。
　　英基兰斯公国从城邦时代到公国时代的两百多年里，狮心公的妻子虽然早已离世，但是狮心公的血脉却早已繁衍壮大。
　　理论上来说，单论血统，整个英基兰斯公国中算是狮心公后裔的群体，少说也能有个一万人。
　　在这种情况下，能否参与到继承人争夺之战中，依靠的更多还是自身家族的经营。
　　在成为分家，并获得了相对不错的起点，通常才会有机会参与到竞争之中来。
　　毕竟一个家族能够获得的资源，和个人对比起来，真的是有天渊之别。
　　但是同样也有那么极少数人，本身就因为才华横溢，而获得了其他人的支持，从而从那群泯然众人的普通后裔中脱颖而出，进入了狮心公的视野。
　　这其中固然有着本身才华横溢的因素在内，但更重要的其实还是“有人愿意推你一把”。
　　若是现实中有过公司相关工作和晋升经历的社畜，对于这一点应该会有更深的认知。
　　在现实生活中，想要顺利的晋升，光是有实力显然是不够的。
　　甚至可以说，努力和实力在晋升过程中反而排的偏下。
　　并不是说努力和实力不重要，而是从短期来看，一个人的实力通常不会出现飞跃式的变化。
　　至于努力……真实的职场中，谁会不努力啊。
　　只要明确了员工晋升途径顺畅而且比较公正，那些往常里嘴上说的好听，有一个算一个的“反内卷人士”，往往就是卷的最疯的人。
　　努力是相当重要，却也是最容易达成的东西，凯尔相信，在广大狮心公的后裔中，同样存在努力到了身心俱疲的人的存在……
　　可是在绝大多数时候，这些人的努力，并没有被他人看见，且因为缺乏足够的支持，也拿不出太多的成果。
　　在已经具备了基本的努力和不错的实力的情况下，需要的就是一个在关键时刻愿意为你多说一句话的人，以及能够听得进那句话，愿意去拉你一把的人。
　　卢修斯老师是前者，狮心公是后者。
　　虽说这其中应该也有自己努力争取的结果，但是很多时候，机会这种东西真的是相互成就的。
　　所以现在，已经把握住了第一次机会，凯尔打算去抓住一个更长远的机会。
　　这个机会一方面需要一个比较高的身份地位的加持，另一方面就是要求在法师学界中拥有能够被广为认同的地位。
　　前者，英基兰斯公国候选继承人的身份，不够，还得加上四神神眷所带来的特殊地位的影响，才能勉强够得上门槛。
　　后者，虽然从今年开始，战法师的理念和影响力已经开始扩散，再加上凯尔之前和莉莉学姐共同研究出的“卢恩符文的相关运用和二次扩展”，以及凯尔在偏向于实用领域的一系列魔药学的成就，可以说凯尔已经在法师学界中拥有了立足之地。
　　但是依旧还差得很远……甚至可以说，在战法师体系彻底在实战中普及开来，凯尔在法师学界虽然能够担得上一句“魔法理论学大师”和“魔药学大师”，但也仅限于此了。
　　想要达成接下来他所要达成的目标，不够，远远不够！
　　无论是联邦还是法师学界都不缺少聪明人，一旦自己贸然开始动手，一定会有人通过自己的行为揣测出他的目的。
　　到了那个时候，一定会有大量大势力下场争夺，毫不夸张的说，就算以大国为单位，来争取凯尔率先开拓出来的路，那也是很正常的。
　　毕竟那可是肉眼可见的巨大利益和话语权啊！
　　凯尔揉了揉眉心，要选择哪些成果来进一步获得话语权。
　　有一说一，现在凯尔能够拿得出手的东西不是没有，虽然目前他掌握最多的还是一到四环的法术，但是架不住法术知识在博闻强记词条的触发下反复碰撞后生成的灵感火花啊！
　　事实上现在凯尔甚至已经大幅度减少了看系统面板个人状态的频次，实在是没办法，现在系统面板上记录的相关技能实在是太多了。
　　而这其中，多少也在知识的交流碰撞中，极其幸运的诞生了一些效果无比离谱的法术。
　　之前在奥莱恩独立王国的暮雪堡，使用的那个瞬间击穿了领主府法师塔防护体系的复合魔法【天空失坠】，就是被系统评价为七环特攻化塑能系法术的新法术成果。
　　通过漫长的法术前摇和不容易转移攻击方位的巨大缺陷，将整个法术的物理撞击效果提升到了最大。
　　毫不客气的说，这个攻击打从一开始就不是要来打击人的，而是直接用来攻击大型建筑和魔法阵地的特殊术式。
　　要是将这个全新的法术模型无条件的供应出去，凯尔自然是能够得偿所愿，极大程度的获得各大领域法师的支持……
　　但是随之而来的混乱，恐怕会给他带来巨大的负担。
　　坐在书房中的凯尔轻轻摸了一下身下耸立起来的狼耳朵，书桌底下的哈萨卡发出了一阵难耐的轻呼声，然后在凯尔的示意下稍稍加快了速度。
　　凯尔感受着在哈萨卡的支持下越发清醒的头脑，最终还是迟疑了一下，将【天空失坠】这一魔法封存。
　　这个东西现在确实不适宜被其他魔法师掌控，倒不是说凯尔敝帚自珍的想法，而是这个魔法是非常罕见的超视距打击类型的魔法。
　　这要是公布出去了，在那群高阶法师中广为流传，万一遇上一个疯批的法师，将这玩意当做是定点清理普通小城镇的大杀器，普通的人类城镇还真的不太可能挡得住这个东西。
　　甚至于就算是直接砸到了兰开斯特领头上都是很正常的。
　　一旦自己为了名望开了一枪，那就必须要做好被人一枪崩掉脑袋的准备。
　　现在凯尔距离做好这样的准备还有一段距离要走，无论是因为什么理由，他现在都不应该将这东西放出去。
　　“咳咳～咳！”书桌底下已经努力了很久，腮帮子已经酸痛了的哈萨卡缓缓站起身来，向着凯尔示意要离开清理一下。
　　凯尔点头同意，并让哈萨卡等会泡上一壶红茶上来。
　　看着哈萨卡欢快的摇着尾巴离开，凯尔摇了摇头。
　　自己现在真的是越来越疯狂了。
　　但是……不差！
　　他微微眯了眯眼，再次在大脑中开始思索起了该如何利用现有条件来获得来自法师学界的最大程度的支持，最终脑海中闪过了一道灵光。
　　“说起来，最近这段时间文学与知识之神教会那边的相关准备工作，已经达到了目前能够提升到的极限了吧？”
　　他摇了摇铃铛，很快老怀特就走了上来。
　　“怀特爷爷，托人去询问一下文学与知识之神教会那边到底进行到了哪一步了？”
　　老怀特点了点头就直接下去了。
　　哈萨卡很快就按照凯尔的吩咐，准备好了红茶，凯尔一小口一小口的喝着，将大脑放空，没有去想那些乱七八糟的事情，反而是让哈萨卡去帮他从书架上取下了一本本书，放到了凯尔手中。
　　基本都是一些关于各类魔法理论的前沿书籍，这些书籍如果是放到了那些普通的魔法学徒手中，基本都相当于是乱写一通的废书，能看懂的可能性不大。
　　但是对于凯尔来说，自然是能够看得懂的，为了能够让自己变得更强、更优秀，凯尔从来到这个世界一来，就开始努力的改变自己的日常生活习性。
　　现在就算是在碎片化的时间里，他都会抽取出大量的时间来阅读相关魔法书籍。
　　不知不觉，现在他已经开始喜欢上了这种快乐学习的感觉，虽然他之所以能够有这样的新兴趣，是通过人为的方式将自身改造成了“学习的天才”，但时间久了，他是真喜欢上了这种学有所得的感觉了。
　　只能说很多时候，有一些人真就是活该变强啊！
　　正当凯尔沉浸在哈萨卡“红袖添香夜读书”的快乐之中，门外忽然传来了一阵略显急促的敲门声：
　　“少爷，文学与知识之神教会那边有了新动作了，情况非常紧急。”
　　是老怀特的声音。
　　似乎是察觉到了书房里还有哈萨卡的存在，老怀特没有第一时间推开门进来，而是直接在门外候着。
　　不过他不知道的是，凯尔早已解决完了自身的需求，重新进入了贤者模式。
　　凯尔伸出手朝着门把手的方向一点，虚空之中就凝聚出了一只小小的魔力之手，将门把手拧开，看向了老怀特，说：
　　“怀特爷爷，说说看现在到底是什么个情况？”
　　老怀特点点头，看了哈萨卡一眼。
　　凯尔摆了摆手，示意老怀特直接说。
　　老怀特了然，语速稍快的说起了近段时间王都这边文学与知识之神教会那边的情况。
　　这件事情现在闹得挺大，但是因为文学与知识之神教会那边的态度异常坚决，现在听说神圣布里尼亚那边，圣堂的人都开始来下场进行调停了。
　　归根结底就是凯尔前段时间推动玩家们搞的那件事情，现在闹的一众教会很不愉快。
　　在神华大陆，各大职业者就像是一个巨大的池子，池子里边装满了琼浆玉液。
　　不同的职业就像是不同品种的美酒，会被不同的神祇珍藏。
　　通常情况下，每个不同的职业中，能够在相关职业者里边发展新信徒的神祇的数量是固定的。
　　但是从去年开始，这个情况就发生了一些微妙的变化。
　　起因是某个边境领主开始利用自己的特殊优势，帮助当时还被叫做是文学之神教会的迪奈尔信徒组成的教会，来扩充他们在英基兰斯公国的吟游诗人中的存在感。
　　仅仅一年的时间，由凯尔提供货源，文学与知识之神教会提供武力保障，英基兰斯公国、郁金香商会和兰开斯特商会共同助力下，从玩家手中流传出来的大量带有异国风情的小说话本，就以让所有人惊讶的速度，席卷了整个英基兰斯公国。
　　不仅如此，由于郁金香商会那边食髓知味，驱利的商人们很快通过自己手中的渠道，将这些东西带出了英基兰斯公国，使得全新的小说话本在整个联邦甚至是部分其他国家中流传。
　　这一行为极大程度的扩充了文学之神迪奈尔在吟游诗人群体中的存在感。
　　说得不好听一些，在自己都已经快要被饿死了的情况下，一众吟游诗人自然是用脚投票的。
　　谁能够让他们过的更好一点，谁能够让他们变得更强大一点，他们就会选择将自己纯洁的信仰贡献给谁。
　　每一天都是信仰纯粹的日子！每一个能够被喂饱的夜晚，都是他们所信仰的神的恩赐！
　　如果他们所信仰的神祇并不能让他们吃饱饭，那一定不是他们自己的问题，而是神祇没有做好的问题。
　　所以，就算是为了恰烂钱，浅信徒们转换了信仰，那都是很正常的事情。
　　通常来说，这件事情也不至于引起某些教会的剧烈反应，但是奈何文学与知识之神教会的那帮牧师真就是不讲武德。
　　那些小说话本大量流传到了吟游诗人手中，新颖而又少见的故事在通过吟游诗人的口，向着下层的大量平民中传播，这种简单易懂又充满刺激的爽感和情绪十足的故事，相当的受欢迎。
　　靠着一众裳禔亚的子民创造出来的小说话本，成功的养活了相当一批中下层的吟游诗人，更是得到了不少职业者和普通平民的喜爱。
　　这样的情况在经过一年之久的准备时间后，迅速被引爆，很快的就撬动了相当一部分吟游诗人的基盘。
　　“所以，现在的情况是，文学之神迪奈尔已经确定，最迟一周时间，祂就能够将文学的神权拆分成更加具体化的文学与知识了，对吗？”
　　凯尔合上了手中的书，眼神中闪过了肃穆的神色。
　　从自己开始在欢乐街那边打响来自异世界的小说话本的名声，到后来以此为跳板，展开和文学之神教会那边的合作，再通过欢乐街女王那边，将这股风直接吹遍了大江南北……
　　这其中的时间跨度长达两年。
　　两年！两年！
　　为的不就是今天，亲眼见证经过自己的手推广和宣传开来，最终主动引导文学之神迪奈尔更上一层楼吗？
　　“看样子文学与知识之神教会终于不仅仅是迪奈尔的信徒们的自称了，他们所信赖的神……不，是我们所信赖的神终于走出了最关键的那一步了。”
　　凯尔转头看向了老怀特，轻声说道：“教宗那边是什么意思，会将这么隐秘的消息告诉给我们，恐怕并不仅仅只是为了知会我这边一声吧？”
　　老怀特脸上闪过了一丝神秘的微笑，轻声的说：“文学之……不，现在应该说，是文学与知识之神教会那边，内部已经收到了神谕。
　　其中有包含现世的教会接下来该如何行动的相关方案，同样也包含了有关少爷您的那一部分。”
　　凯尔笑了，直言道：“看起来应该是一个不错的消息，不然也不至于让怀特爷爷你都难掩笑容了。”
　　老怀特点点头，道：“是这样的，那位冕下让教宗那边传话，说，‘去按照你想要走的路走下去吧，无论如何，教会这边就是你的家，也是值得你信赖的后盾’。
　　虽然和一开始少爷你所想的计划已经出现了偏差，但是毫无疑问，现在这样的结局对于您会更有利一些。”
　　凯尔的手指敲了敲桌面，本来以为自己通过魅魔的种族天赋，粉碎了隐藏在自己身体里的神眷的力量后，这样的庇护会稍微减弱一些，但是现在看来，貌似迪奈尔那边比他想象的还要宽容。
　　通过神谕来专门传话，而不是直接通过自己身上残存的神眷来通话，这是直接在告诉文学与知识之神教会的信徒，自己是祂罩着的啊！
　　一开始选择和文学之神教会那边合作，其实是凯尔给自己留的后手。
　　一旦当时自己和查尔斯家族那边没谈拢，和密卷法师学院那边也没能达成庇护的条件，就果断利用自己手中的玩家的优势，哪怕是舍弃自己这边的话语权，也要得到来自神祇的庇护。
　　结果万万没想到自己这边的事情既然如此的顺利，以致于凯尔这边准备的后手完全没了用武之地。
　　但是正是凯尔一直以来的谨慎之举，就算是现在自己已经没有太多需要文学之神教会那边的需求了，可依旧全心全意的让自己手底下的人去做这件事情。
　　最终，在历时一年的厚积薄发之下，文学之神迪奈尔将罕见的成为了玩家降临时代的第一个受益对象。
　　这几乎是解决掉了凯尔的燃眉之急。
　　他大手一挥，大笑着说：“哈萨卡，给我准备魔法信纸和元素笔！”
　　哈萨卡悄悄后退，很快将东西准备完全。
　　凯尔拿起元素笔，直接在魔法信纸上写上一个大大的标题。
　　好奇的哈萨卡悄悄打量了一眼，就被那标题上的内容给震撼到了——
　　《神权强化与质量效应：从零开始助推文学神权质变》
　　哈萨卡张了张嘴，一时间竟然不知道该说什么好。
　　毕竟这已经远超过了狼女仆所能理解的领域。
　　但是紧随其后，激动的心情就涌了上来。
　　毕竟……这可是和神祇有关的魔法理论研究啊！研究如何增长神祇的力量什么的，光是这个论文的名，就足以震撼人心。
　　更不要说，刚刚站在凯尔少爷身旁，听到了怀特爷爷和少爷的对话后，她已经知道了，凯尔少爷是真的做到了。
　　以凡人之躯，干涉神明之事！
　　不愧是我家少爷！
　　哈萨卡望向凯尔的目光中爱意更浓了几分。
　　谁会不喜欢好看又有实力的少爷呢？
　　……
　　良久，当凯尔停下了笔的时候，他脸上露出了意味深长的表情。
　　待到文学之神迪奈尔彻底裂变神权，他当初和文学之神教会那边的合作必然会被各国的探子给扒个一干二净。
　　包括文学之神的变强之路，也会成为无数人想要去研究和复刻的对象。
　　毕竟归根结底，神祇始终屹立于大陆食物链的顶端，终究还是有很多簇拥者互相通过复刻自己的道路，在神祇那边一步登天。
　　与其等他们去调查，不如直接将这件事情公开出去，吸引广大法师学界同僚的关注。
　　毕竟该说不说，这个论文的标题真的不是一般的狂妄。
　　以现在凯尔在法师学界中的地位，这种论述性的文章想要通过还是比较容易的。
　　毕竟这些事情凯尔是真的做了，至于能不能如同凯尔在论文的结尾中写的那般，成功让文学之神迪奈尔的神权分类，那就是另一回事了。
　　……
　　论文在写完的第一时间就发出去了。
　　出于对凯尔这位法师学界中新晋的风云人物的重视，凯尔的魔法理论研究的论文很快就被层层上报。
　　他投稿的法术理论期刊，是被称之为《魔法真理》已经创刊超过一千三百年的顶尖魔法论文杂志。
　　凯尔实力达到了现在的这个水准，关注的人很多；
　　《魔法真理》期刊的创始人甚至不是人类，期刊的总部也不在伊贝尔联邦或是神圣布里尼亚。
　　这个顶尖杂志的总部，在至高森林。
　　此时，至高森林的王都银月之森中，一个巨大的战争古树的树洞内。
　　一位脸上已经带上了些许花纹，看上去已经活了很多年的月精灵老人一边朝前走着，一边有些不耐烦的说道：
　　“我很忙，安德森主编，我没和你开玩笑，今年的以太粒子魔法中心那边好不容易捕捉到了高密度的以太。
　　这可能是我剩余不多的时间中最后一次亲自操作以太。你能明白这意味着什么吗？安德森，不要再为了那些小事来烦我了。”
　　安德森主编站在一旁点头哈腰，他并不拥有什么高贵的精灵血脉，甚至连纯血精灵都不是，仅仅只是一位普通的精灵混血。
　　在血脉高贵程度能够直接决定未来实力上限的精灵一族中，像是安德森主编这样的混血精灵很没有市场。
　　大概就是丢到精灵婚恋市场中，连身份地位比较低的那些普通的女精灵都不是很能看得上眼的存在。
　　但是就是这样的一个混血儿，却凭借着这些年在《魔法真理》内部的巨大贡献，超越了很多“高贵”的精灵，半只脚迈入到了精灵的决策层中。
　　可以说，就光凭着这份本事，安德森主编就应该引以为豪。
　　当然，就算是通过自身的实力走到了这一步，安德森主编在面对这位月精灵老人的时候，依旧放下了那隐藏在内心深处的对于自己的自傲。
　　毕竟站在他面前的，可是大名鼎鼎的一级银月勋章的获得者、塑能系法术理论的集大成者、在各大推崇法师职业的国度中，都拥有着终身荣誉讲师身份，本身更是塑能科君主的曼彻思·逐光者。
　　即使是在拥有着大量的法师存在，甚至于一度被外界嘲笑为魔法理论研究靠考古的至高森林中，依旧是国宝一样的存在，无人敢说自己能够完全掩盖掉这位魔法君主的光彩。
　　而他安德森，虽然已经算是半只脚踏入了精灵的决策层，并且本身也是一位高阶法师，但是在面对魔法理论的研究上，在这位魔法君主这边，也不过是孩子辈的存在。
　　虽说《魔法真理》期刊创刊时间历史悠久，在魔法理论学界之中也拥有着不错的地位，但是至高森林本身终究还是没落了。
　　没有了曾经占据大陆接近三分之一土地的精灵帝国的辉煌，为了保住《魔法真理》在法师学界的影响力，内部尽心尽责的精灵主编们也是操碎了心。
　　其实按照过往的传统，安德森主编也不应该这么重视这个论文，毕竟每年他们部门收到的论文数量堪称是一座小山。
　　并不是每个论文都有值得拿出来刊登的资格的。
　　但是巧就巧在了，当时凯尔伙同郁金香商会，以及文学之神教会，将小说话本从伊贝尔联邦转而对外输出，向外开拓的时候，这件事情恰好曾经被安德森主编关注过。
　　其实这也很正常，并不算是恰巧。
　　安德森作为混血儿，在银月森林中的地位其实有些尴尬，一直都感觉自己身处于危机之中的安德森，对于各方面的情报来源会比寻常的精灵们更加重视。
　　以至于当初郁金香商会将小说话本推广到银月森林来的时候，这个消息他当时就曾经看到过，甚至私底下去观看了一下那些名为小说话本的存在
　　讲道理，作为一名主编，安德森还是能够感受到这一类型的小说话本中那很少会有人第一时间注意到的成瘾性的问题。
　　但是受限于眼界，安德森只认为，这是郁金香商会为了能够让小说话本大卖特卖而做的一点小小的手段。
　　不会有人将这件事情当做是为了帮助一个神祇分裂自身神权的手段。
　　毕竟背后的内幕一日不揭穿，就很难有人将其联想到迪奈尔的事情上。
　　眼见这位逐光者家族的族长无动于衷，安德森没有放弃，而是继续说：
　　“拜托了，曼彻思大人，这一次收来的稿件情况非常特殊，我曾经因为偶然亲眼见证过论文发表者的所作所为。
　　您当年曾经主持过地精帝国残骸中收取出来的【天梯计划】后续开发项目，您在这方面的贡献，整个至高森林都知道。
　　所以我在看到了这篇论文的第一时间，就想到了您！也唯有您值得信赖，还请您看上一眼吧！”
　　“安德森，你那些无用的吹捧对于我来说没有一点用处，你应该知道我已经听了太多这样的话的。”曼彻思叹了一口气，转身就准备走。
　　其实在通常情况下，曼彻思·逐光者也不至于这样咄咄逼人，但是现在关于以太粒子的相关研究已经有了一定的捕获可能。
　　换做是平时，如果安德森给到了一个有着不错思路的魔法论文，就算安德森不说，曼彻思也会好好的去看一看。
　　然而就算是再有趣的论文，现在都不应该阻止他前去以太那边的实验室。
　　现在曼彻思·逐光者根本没有心思去给安德森主编审核什么魔法学术论文，他现在恨不得给自己身体插上24对翅膀，然后唰的一下飞到研究所那边。
　　“可是曼彻思大人，您难道就不想给我们那些亲爱的研究人员一份足够大的礼物吗？以太粒子魔法中心本就是在【天梯计划】破产之后，在地精研究的废墟上重新搭建起来的新项目。
　　现在出现在我们面前的是一个和神祇有关的课题，您难道就没有一点心动吗？”
　　“心动？”
　　曼彻思脸上露出了一个讽刺的笑容：
　　“安德森，别天真了，每年为了骗取魔法经费，有超过200篇的自称和神祇有关的论文被投放到各大研究所，希望能够从本就不多的经费里分出一些给他们做研究。
　　可是他们中绝大部分还不如一张厕纸，至少厕纸还能擦干净屁股，而记载着他们无用魔法论文的纸，在销毁的时候还要浪费我们的魔力。”
　　“以我所尊崇的神祇起誓，我手中的这个魔法论文绝对不是您过去看到的那些糟糕的厕纸。”
　　安德森主编很是认真的说：
　　“我甚至在这篇论文上看到了大陆剧变，各大教会相互斗争的硝烟味……
　　我亲爱的曼彻思大人，至高森林已经沉寂了太久太久，我觉得这篇论文的内核，有那么一丁点机会，重新照亮笼罩在我们族人头顶上的黑暗，而现在，点亮这份微渺的烛光的火柴，正在您的手上。”
　　曼彻思停顿了片刻，转过头来看向了安德森主编坚定的双眼，沉默片刻，骂骂咧咧的接过了他手中的论文：
　　“蠢猪，如果上边的内容没能让我满意，我一定要让你为了耽搁我的行程而付出应有的代价。”
　　曼彻思·逐光者是一位合格的学者，更是一位深深爱着至高森林的同胞。
　　如果有千万分之一的机会，能够通过他的一个选择，改变至高森林现在被割肉放血的局势，曼彻思从来不介意让自己的血肉涂满至高森林未来的道路。
　　更何况，安德森主编真挚的话语，终于还是引起了这位学者的好奇心。
　　只是一看到标题，这位魔法君主就下意识的皱起眉头：
　　“《神权强化与质量效应：从零开始助推文学神权质变》，强化神祇们的神权的研究课题？那东西难道不是那群被信仰冲坏了脑袋的狂信徒们最喜欢搞的课题吗？”
　　早些年在各大教会权力最大的那段时间里，大量的施法者本身就是信仰的主体之一，不可避免的，会有一群极端相信神祇的法师们选择这样的课题。
　　目的根本就不是为了研究，只是试图通过这样哗众取宠的手段，引起众神的关注，成为神选者甚至是神眷。
　　还别说，当年还真有一些表衷心表的不错的施法者成为了神选者，虽然数量少之又少就是了。
　　只不过近两百年，法师们对于自己未来的成长道路越发的理性，已经很长一段时间，曼彻思都没看到这种课题了。
　　然而当他看到了这篇魔法论文的署名者的时候，他还是下意识的愣了一下。
　　凯尔·D·海洛伊丝？
　　“那位新晋的魔法理论和魔药学大师，卢修斯那个无耻小儿的学生？伊贝尔联邦英基兰斯公国的大公候选人之一？”
　　光是凭借着第一个身份，就让曼彻思有了看下去的想法。
　　真正的大师，永远抱着一个学徒的心，这位年轻人能够走到如今这个地步，一定是有着自身独到的本事的。
　　想到了这里，他压下了心中烦躁的情绪，耐着性子看了下去。
　　时间就这样缓缓的流逝。
　　曼彻思君主和安德森主编就这样站在战争古树的洞口，保持着开始翻看的姿势，皱着眉头不断翻阅下去。
　　洞口处传来两人此起彼伏的呼吸声，看见曼彻思君主这个表情，安德森主编的嘴角勾起了一个笑容。
　　越是翻看，曼彻思君主脸上的表情就越来越变幻莫测，最终他转过头，径直走向了战争古树的方向。
　　“安德森，进来，我要开启法师塔，别被误伤了。”
　　“好的。”安德森脸上的笑容终于忍不住了。
　　很快，伴随着战争古树上一道道光斑闪过，这颗在银月森林中历史悠久的古树，就这样转变成了曼彻思君主的法师塔。
　　在获得了塔灵的运算能力的加持后，曼彻思开始通过各种跨国信息传递手段，给大陆各地的那些魔法君主或是高阶法师们发送消息。
　　与此同时，他开始对比论文中关于文学之神迪奈尔麾下教会的行动路径，开始通过占星术、长效痕迹检定、预知未来甚至是小许愿术来对其中的一些关键内容进行检查和核定。
　　在这期间，来自世界各地的一些基础信息也开始传递到了这位塑能科君主这边，两相对照之下，曼彻思中断了和塔灵之间的连接，望着这并不算太多的相关论文，沉默良久，最终下意识的说出了千年前古精灵语的家乡话：
　　“哪里来的疯子。”
　　如果说之前他在翻看这个魔法论文的时候，抱有的是审视和好奇的态度，那么现在，当他放下了论文的时候，眼中残留的只剩下了震撼。
　　正如他连家乡话都爆出来的那句“哪里来的疯子”一般，他已经无比确信，那位凯尔大师，用自己无与伦比的想象力和行动力，亲手造就了一个源自神祇的奇迹。
　　什么狗屁的以太实验研究项目？
　　他现在只想第一时间跑到英基兰斯公国，去亲自和那个年轻人聊一聊。
　　见到了曼彻思君主终于停止了演算，安德森主编靠了过去，低声的询问道：
　　“曼彻思大人，以您的眼光来看，这个魔法论文要放到本期的什么版面上。”
　　“这不是废话，翻到最关键的版面上，记得在《魔法真理》的首页上写上我的评价，‘见证历史，以凡人的身份分裂神权’。
　　还有，为了这一期的论文，你们……提前刊发吧，根据我这边的演算，最迟不超过一个周，那位文学之神就要向上再走一步了。
　　伊贝尔联邦的年轻人都是怪物吗？先是卢修斯那个疯子，现在又冒出来了一个凯尔，反观我们至高森林，有多久没有出现这样的好苗子了？”
　　安德森主编听见了曼彻思这位老人的话，一时间有些无语凝噎。
　　他能说什么，人类在保持了一个还算聪明的大脑的同时，还那么能生，在如此数量的累计下，可以说一名精灵的一生，人类那边就已经完成了十几甚至是上百代人的更替了。
　　比他们能生的没他们聪明。
　　比他们聪明的没他们兼容。
　　比他们兼容的没他们多样性。
　　比他们多样性的，又没他们的成长速度。
　　仔细想想，那群家伙某种程度上可不就是一群六边形生物吗？


第一百九十四章 喧嚣的起始，天运女神的过往
　　安德森主编脸上闪过了一丝喜悦的笑容，连带着声音都欢呼雀跃了起来：“也就是说，这魔法论文基本保真？”
　　曼彻思君主挑了挑眉，笑骂道：“安德森，你小子之所以一定要来求着我审核，不就是想要通过我这边的渠道，最快速度确定论文的真实性吗？
　　怎么现在给了你明确的答复，你又犹犹豫豫的了呢？”
　　安德森叹了口气，轻声呢喃道：“我只是没有想到，现在人类的赤色帝国那边现在已经疯狂到了这种程度……
　　连神权这种东西都敢去参与，更可怕的是，他们竟然还真的成功了。”
　　事实上曼彻思君主已经给这篇论文定下主基调的时候，安德森主编一时间也是呼吸停滞，心头狂跳。
　　和曼彻思君主相互合作的这么些年，两人勉强也算得上是相互成就。
　　他对于这位博学而又强大的魔法君主实在是太了解了。
　　一个能够引起曼彻思注意的魔法理论，基本都是可行性极强，能够在小范围内让某些魔法发生质变的理论。
　　如果能够让曼彻思动用一切手段，通过各种预知未来、占星术类型的魔法效果对相应魔法理论进行深挖和验证，那就说明相关理论的发展前景很大，甚至极有可能引起法师行业的大地震。
　　反之，如果相关理论并没有什么价值，这位性格强硬的曼彻思主君就会选择一把火焰将魔法理论原稿燃烧殆尽，并且恶毒的咒骂这些东西不如厕纸。
　　但是现在，生命仅仅只过了短暂的一百多年的安德森主编见到了第四种状态下的曼彻思君主。
　　他竟然无比罕见的联络了大量的法师行业的顶尖同僚，让他们协助进行相关信息的整理和收集，而他这边同样也毫不犹豫的开启了法师塔进行一番法术效果强化后的技术论证。
　　安德森实在是太了解这群法师的性格了，想要做到这些，曼彻思主君绝对是让那些顶尖法师们也协助进行了一番验证。
　　这其中调用的人力物力，对于他这样一个混血精灵来说，是一个完全不敢想象的概念，而这仅仅只是为了验证他手中的论文是否真的可行。
　　曼彻思说的没错，安德森自己之所以会舔着脸跑到他面前，正是因为他在发现了这篇魔法论文可能存在的巨大价值后，希望假借曼彻思君主的手，来最快的获得验证，然后第一时间刊发到《魔法真理》之上。
　　一个涉及到大陆最上层的顶尖存在的成长的论文……
　　一个足以引发法师学界轰动的论文……
　　一个甚至极有可能会引起所有对于国家未来有着更加殷切期望的大国都会去关注的论文……
　　对于《魔法真理》而言，还有什么东西是能比这篇魔法论文更能巩固自身在法师学界地位的呢？
　　对于安德森主编自己来说……
　　亲手从茫如烟海一般的稿子中，第一时间发现了这篇论文的价值，并亲手推动其在《魔法真理》刊物上刊发，更能展现自己身为责编的实力。
　　……
　　凯尔并不知道自己投放出去的论文第一时间引起了一位顶尖魔法刊物的注意，更不知晓有一位魔法君主为了能够快速完成论证，而选择了消耗大量代价来对相关论文的内容进行未来演算。
　　但是因为曼彻思君主那让人匪夷所思的行动力，现在各大国度的顶尖法师们都已经开始传闻起这件事情。
　　很多消息，在最顶尖的上层法师中，是没有隐瞒起来的可能的，更不要说曼彻思君主为了能够快速论证，借用了不少同行好友的资源来进行协助。
　　倒不是他不知道自己论文的价值，仅仅只是他觉得，无论《魔法真理》那些期刊有没有第一时间去论证和通过审核，都不会影响这篇涉及到神祇实力晋升的论文本身的价值。
　　说的不好听一点，在过去，神祇们将概念不明的原始神权的权柄进行拆分，参与权柄拆分的多方往往是神祇本身，最次也是由最顶尖的半神来参与。
　　就比如说近五百年中，发生过的一起神权分割的事件。
　　【天运女神之劫】
　　在本次劫难之前，幸运与厄运的权柄全部都由一位被称之为缇娜的女神来管辖，幸运与厄运互为一体。
　　然而天运女神缇娜本身性格反复无常，时常会因为祂的一些忽然升起的念头，而引发大陆上各式各样的灾难。
　　她永远都是这样的随性，自我到了根本不管其他神祇和下界生灵的想法，完全依照自己的灵机一动来处理一切事情。
　　而且因为她本身性格的反复无常，让她对于自己做下的很多事情并没有办法保证长久的兴趣，可能一些关乎一个国度未来的事情，她进行到了一半，就会完全抛至脑后，导致由她推行的事情烂尾。
　　这位善变而又多情的女神，曾经和晨曦之主洛山达维持着与一段不错的关系，但是近七百年前，似乎因为什么事情，双方之间已经不再联系。
　　甚至于连原本关系还算紧密的晨曦之主教会和天运女神教会之间都划分了界限。
　　在一次旅途之中，缇娜在世界边缘发现了一朵美丽至极的玫瑰花，喜上心头的缇娜在试图摘下那朵花的时候，发现凭借着圣者之躯，并没有办法摘下花。
　　于是她用神权之中不幸的力量诅咒了这朵玫瑰，强行折断了花茎，将玫瑰戴在了头上。
　　太过随性的她根本没有想过，一朵人间的玫瑰，是怎么能够抵挡圣者之躯的力量的。
　　在她没有关注的情况下，丝毫没有察觉隐藏在这朵花中的腐败力量悄然入侵了这位女神的身体。
　　事实上，这朵花是隐藏在亚空间中的邪神纳垢的化身，纳垢掌握着腐败、衰弱、瘟疫和病变的力量。
　　作为一个内敛而又危险的邪神，祂本身所拥有的特性甚至能够腐蚀掉神祇的真身，而缇娜却将衰亡之主的化身直接佩戴在了耳朵上。
　　于是在很短时间里，纳垢的力量就通过缇娜的耳朵，将腐化的神权渗透到了她的体内，并一路蔓延到了神国中的女神真身身上。
　　这股力量是何等的强大而邪恶，从内到外的腐蚀着天运女神的容貌和形体。
　　当月之女神苏伦和来此虚空的魔能掌控者克莱米登门拜访的时候，看到的便是已经被腐蚀的不成人形了的缇娜女神。
　　意识到曾经的天运女神已经没救了的时候，震怒的月之女神苏伦使用了有史以来最强的一次净化神术——
　　【闪烁的辉月】！
　　闪烁的辉月的力量实在是太过强大，强大到天运女神还来不及拖着腐朽的身体靠近她的好友，就被这股力量撕裂成两半，驱散了纳垢的影响。
　　从缇娜的尸骸之中，诞生出了两位新生的神祇。
　　其中一个是闪烁着光辉明艳的容颜的幸运女神苏西，个头小上了一号，脸上带着干净纯粹笑容的苏西有些困惑的看着曾经的神友，似乎是在好奇这两个存在为什么看上去如此的熟悉。
　　而另一个从尸体中诞生出来的厄运女神潘多里路，高挑而又美艳的潘多里路恶毒的咒骂那些亲手害死了原身的神祇。
　　她发誓要用漫长的时间将包括幸运女神在内的几个神祇全部毁灭，然后就离开了曾经天运女神的神国。
　　当然，知晓此次事情经过的银月女神苏伦安慰着继承了自己曾经神友真善美一面的苏西，告诉她曾经的天运神权虽然已经一分为二，变成了幸运与厄运神权两部分。
　　但是这对于苏西来说未尝没有好处。
　　等到苏西彻底击败了潘多里路，并重新取回分裂出去的厄运神权后，她将会比原来的天运女神更加强大，拆分的神权不会再合二为一，但所拥有的力量却会更加清晰而又精准。
　　更容易操控的精细化神权对于未来的苏西来说，反而是大好事。
　　至于为什么苏伦这么肯定，这不是理所应当的吗？因为幸运一直站在苏西这边。
　　这就是凯尔所了解的【天运女神之劫】，参与的双方不是亚空间中的邪神，就是强大神力的女神，亦或是掌控了魔能的太古生灵。
　　能够在机缘巧合之下分裂出神权，靠的可以说是其他神权的力量碰撞。
　　这件事情当年闹的不可开交，并直接导致了曾经天运女神教会的解体。
　　甚至毫不客气的说，至今幸运女神和厄运女神的信徒还在打生打死。
　　神权会被分裂，这件事情不可思议吗？
　　当然不可思议。
　　但是如果说导致神权分裂的双方，一方是亚空间邪神纳垢，一方是银月女神苏伦，那又会让人觉得这是合情合理的。
　　毕竟那是顶尖的邪神和正神嘛，能够做得到，只能说见怪不怪了。
　　但是这一次不一样啊！
　　以凡人的力量，将文学的神权拆分成了文学与知识，用最直白、最简朴的小说话本的手段，重新将文学与知识进行了拆分。
　　更重要的是，本次拆分并没有产生新的神祇，两种新生的神权依旧被迪奈尔掌控。
　　说的不好听一点，从众神屹立于神华大陆之上后，这是第一次由人类主导的神权的自我分割。
　　这其中所代表的含义，就算是凯尔再怎么高估，都不为过。
　　前世玩家一手将迪奈尔塑造成了吟游诗人这个群体的主要信仰源之一，可以说直接导致了全世界对于这群实力暂时还很孱弱，但数量巨大，性格异于常人的不死者们产生了极大兴趣。
　　甚至可以说，这一举措让很多教会开始从排斥变得接纳起了不死者，各方势力也真正的开始尝试和玩家们多接触。
　　这一举措直接让玩家们开始真正踏上了世界舞台，并且进入了实力的高速成长期……一直到各方势力发现他们并没有办法复刻迪奈尔的奇迹为止，这场各方的动荡才勉强算是告了一段落。
　　……
　　此时天已经变得昏昏沉沉，卢修斯的法师塔中依旧灯火通明。
　　在卢修斯老师经常呆着的办公区中，凯尔敲了敲门，径直走进屋内。
　　其实本来准备回家的凯尔，会被卢修斯老师叫过来，他心中已经有所猜测了。
　　毕竟就在今天下午，他就已经收到了来自《魔法真理》期刊编辑部的紧急通知。
　　那位被叫做安德森的混血精灵主编不知道花费了多少代价，通过了层层关系，拿到了凯尔通讯水晶的号码，甚至都等不及直接通过跨国传送阵传递过稿信件，而是直接和他进行了一番简短的交流。
　　这样郑重的态度，多少还是让凯尔有些惊讶。
　　我知道你很急，但是请你先别急。
　　对于自己邮寄过去的东西竟然产生了这么大的乱子，他心中还是些许高兴的。
　　真要说起来，因为自己的主动干涉，这一世文学之神迪奈尔的起飞，比前世早了接近两年。
　　这其中接大多数都是因为凯尔的影响。
　　果不其然，在进入办公区域后，本来还在尝试极限控制魔能碰撞的卢修斯立刻终止了手上的实验，对着旁边的一位长发男子说：
　　“特里同，去给你的好学弟拿上一瓶好酒。”
　　那名长发青年没说话，只是将手中的书籍重新放回了书架上，然后转身就朝着卢修斯的私人酒柜走去。
　　“哎，学长，没必要，放着我来！”
　　“你老老实实坐好，今天可是你值得高兴的日子，往常我在实验室里，不怎么出来好好见见你，这一次至少让我沾一点便宜吧！
　　这可是亲手引起了法师学界大地震的顶尖理论研究者啊！来来来，好学弟，学长给你倒酒，沾沾你的欧气！”
　　凯尔一时间哭笑不得。
　　特里同与自己和莉莉一样，同样都是卢修斯老师的带教学生之一，不过比起刚加入进来的两人来说，他在卢修斯老师手下工作已经超过了二十年了。
　　说的不太好听一点，很多卢修斯的研究项目，凯尔和莉莉都未必能够去搭手，只有全程参与了研究的特里同才能够给卢修斯提供必要的帮助。
　　也正是因此，大多数时间，特里同都不怎么离开一线的魔法研究实验室。
　　如果凯尔没记错的话，现在特里同学长应该是在帮卢修斯老师主持一个【人造第四代改良版地狱火结晶】的项目。
　　项目的支持者是狮心战团，一旦这个新版的地狱火结晶能够成功塑造出来，只需要锁定目标地点的坐标，进行定点投放结晶，就能制造出一大批从天而降的地狱火陨石。
　　一颗的威力，据卢修斯老师说，能够和自己手上最得意的超视距复合魔法【天空失坠】相提并论。
　　当然，这并不是最重要的。
　　重要的是这个东西要能够较快速的以合理的成本生产出来，才能达到量大管饱、饱和打击的效果。
　　对于这一点，凯尔也是知道的。
　　只是没想到，今天因为自己马上就要刊发的论文的事情，竟然连特里同学长这个大忙人都从实验室里出来了。
　　看着特里同拿了四个杯子过来，再一一满上的过程中，连莉莉学姐都跟过来了，他只能哭笑不得的接过了那杯酒，将其举起碰杯：
　　“干杯！”
　　在来到了办公区的沙发上坐好了以后，凯尔的目光看向了放在沙发上的期刊，正是今天下午刚刚联系他的《魔法真理》期刊的最新一期。
　　凯尔在今天下午也收到了，只是他能拿到这么快，很大程度上是因为魔法真理编辑部那边的特殊照顾。
　　现在市面上，这一期的《魔法真理》还没有开始发售呢。
　　但是片刻后他就反应了过来，毕竟魔法君主们和寻常的法师们并不是一个级别的存在。
　　各方期刊想要顺利的巩固地位，那些最顶尖的魔法理论必须要交给魔法君主们审稿。
　　毕竟……最顶尖的那一批魔法理论，以普通编辑的水平，那也看不懂啊！
　　所以无论是为了期刊的未来，还是为了交好这群本身就占据了极强法师学界地位的大佬们，各大魔法期刊对于君主们都会有一定的优待。
　　比如像是现在卢修斯老师手中的期刊，能够提前一天送到他手中，就是无数优待中的一个很小的点。
　　“这篇论文，你是什么时候投稿到《魔法真理》那边的，他们的主编在和我说起这件事情的时候，我还有点惊讶。
　　你小子当时搞的那些事情，虽然我有所了解，但还真没有想到有一定几率将那位冕下的神权进行拆分，不得不说，凯尔，你又让我惊讶了一次。”
　　卢修斯的表情有些严肃。
　　“两天前吧，我也没想到他们反应速度竟然会这么快。”凯尔有些奇怪的看向卢修斯，期刊都已经摆在他们面前了，还来问时间干嘛？
　　“嘶～两天！学弟你还真是不了解审稿的流程啊。”
　　特里同抓了抓有些凌乱的头发，低声的说：
　　“像是你这样的以前都没有过先例的魔法实验，想要进行相关论证，是要经过大量时间，由很多顶尖法师协同进行取证的。
　　两天……那可是两天啊！”
　　特里同就差倒吸一口凉皮，为全球变暖做贡献了。
　　真不愧是卢修斯老师钦定的最怪物的学生！
　　话说你好歹做了个举世瞩目的成就，为什么现在还能这么从容淡定啊！
　　要是换做是特里同干出了这件事情，他逢人就会说上一句：
　　“你怎么知道我撰写的《神权强化与质量效应：从零开始助推文学神权质变》成功让《魔法真理》提前发布期刊，并最终确认最近一周内，在我的理论指导下，会让文学神权分裂成文学与知识双重神权？”
　　他必逢人就提上一嘴，然后放下手头上的工作，请一个月假，包下风情街一家娼馆内所有的人外娘，去沙滩上疯玩一个月。
　　反而是凯尔这过于淡定的表情，让特里同不知道该羡慕还是该嫉妒了。
　　他只能自我安慰“天才必有异于常人之处”了。
　　事实上又何止是特里同反应这么大？
　　卢修斯可是除掉凯尔之外，第一个看到了这篇论文的人。
　　虽然他知道自家的这个小怪物至今都还在以极快速度成长，但是从一个普通的大师跨越到另一个层次的存在，他觉得凯尔还有很长一段路要走。
　　毕竟这小子又不会疯狂到将自己的心血【天空失坠】的理论成果公布出去。
　　没有足以改变战场形式的新式法术，想要凭借自身渊博的积累，去取得更高的地位，怕是要碰上一鼻子的灰。
　　结果哪里想到，这小子不声不响的就给他搞了一个大新闻。
　　现在整个法师学界的顶层都被震动了，无数条通讯信息雪花一般的朝着自己这边涌来，几乎他认识的所有老朋友都在第一时间发来了贺电。
　　现在望着凯尔那眼神古井无波的表情，他的笑容变得更大了：
　　“做的不错，不愧是我的学生，我这一辈子带过的这么多学生中，你确实是最才华横溢的那一个。”
　　往常卢修斯是不会发出这样的感慨的，毕竟在收下莉莉和凯尔这两个学生以前，他所见过的最才华横溢的人就是他自己。
　　而自己这一百多年里收下的学生中，甚至有相当一部分学生他在刚接手之后就是一阵摇头叹息。
　　有接近十年的时间，他因为对于手底下的学生们要求过高，而导致差点毁了好几个学生。
　　毕竟在当时年少轻狂的他看来，既然当初的我能够办到这些事情，那你们作为我的学生，按照百分之六十的标准来评价，那应该没什么问题吧！
　　可结果证明，就算是百分之六十的标准，依旧有相当一部分学生根本没办法完成。
　　最终有两名学生差点因为彻底失去信心，而直接脱离法师的行列。
　　要知道，能够进入卢修斯麾下的学生，本身也是普通法师眼中的天才少年啊！
　　结果就是这样一群人，却差点因为自己早年那近乎无理的要求而被玩废了。
　　从那次事情之后，卢修斯终于承认了，人与人之间的差距，比人与史莱姆之间的差距还大。
　　并不是每个人都适合太过天才的教导。
　　凯尔不太了解的是，其实在早年间，卢修斯受到了狮心公的邀请，来到英基兰斯公国并开始执教，虽然顺利的得到了能够建立起相当不错的法师塔的资源，但是卢修斯依旧差点直接丢下个烂摊子走人。
　　密卷法师学院的院长是一位资格很老的高级法师，半只脚迈进了魔法君主领域的存在。
　　但是他早年间为了保护当年还是城邦的英基兰斯不受到地下城兽潮的冲击，造成巨大的伤亡，而燃烧了不少灵魂本源，搏命战斗。
　　当年的那场战斗，看上去好像对学院长短期的成长没有什么影响，但是当学院长开始试图触碰魔法君主的领域时，当年的那一场伤，却成为了将他拒之门外的拦路虎。
　　随着岁月变迁，学院长目送着一代又一代的年轻法师们离开，因为英基兰斯公国较为恶劣的法师学习环境，很多从密卷法师学院中毕业的学生都外流到了其他的公国，甚至是伊贝尔联邦境外。
　　察觉到自己的精神力随着年龄的增长越发衰竭，再加上面对这样几乎不可逆的人才流失，老院长痛心疾首。
　　他无法忍受自己挚爱的家乡在法师一途上越发衰落，迫切的想要改变这一切的老院长找上了狮心公。
　　“大公啊，我已经老了，再没有可能去探索那个梦寐以求的领域了。
　　我这一生，生于英基兰斯，就让我这个老东西，最后再为家乡做一次贡献吧！
　　这枚戒指里有我这一辈子的积蓄，也算是能从零开始，建立起一座相当不错的法师塔了。
　　还请您带上这些东西，去王庭，找到那位刚刚晋升为塑能科君主的【法敌】卢修斯吧！
　　我能守护密卷法师学院的现在，但那些年轻的孩子们，才是英基兰斯公国法师界未来的希望，我曾和【法敌】卢修斯有过一面之缘。
　　大公，他是最适合英基兰斯的魔法君主，还请您去请回这位真正的天才吧！”
　　于是当年刚晋升为塑能科君主的卢修斯，就这样在狮心公，或者更准确的说，是老院长“他给的太多了”的诱惑之下，什么都不了解的，就屁颠屁颠的跑到了英基兰斯公国来。
　　要知道，再早上几十年前的卢修斯，那到底是个多自傲的存在。
　　无法忍受自己白嫖来的法师塔，是一位老法师毕生的积蓄的卢修斯，差点直接夺门离去。
　　一方面是年轻的他下意识的想要抛下这沉重的期待和责任，不想刚刚起步就负重前行。
　　另一方面……
　　虽然很多人骂他【法敌】，说他不尊重前辈，倚仗手中力量横行无忌，但卢修斯好歹还是个人。
　　他不愿意用这一种方式侵吞一位老人的财富。
　　后来……
　　老院长笑眯眯的拉着他的手，去办公室详谈了一番，再次出来的时候，卢修斯脸上满是苦笑，接受了老院长的邀请。
　　但是卢修斯倔强的认为，老法师的法师塔，必须是属于密卷法师学院的法师塔，而不是属于卢修斯的法师塔。
　　他可以使用，但总有一天，他会还回去。
　　如果不是当年学院长的挽留，卢修斯真未必会留在英基兰斯公国，也不会在这些年中陆陆续续的收了十几名学生。
　　由于卢修斯的坐镇，这些年英基兰斯公国的法师们成长的很快，尤其是在向来擅长制造破坏的塑能系法术上，拥有着远超其他公国的发展速度。
　　而这一切，都是这些年里卢修斯苦心带队的结果。
　　包括当年凯尔刚刚成为卢修斯老师的学生后，就第一时间享受到了来自法师协会的顶尖福利，也并不是空穴来风，更像是一种见证。
　　“嘿，少年，看到了吗，这就是我们英基兰斯公国的法师界，曾经被你的老师一手带飞的英基兰斯法师协会，现在也能拿出这么一点东西，来回馈他的学生了。”
　　大概就是这宛若炫耀一般的行为吧！
　　现在回过头来想想，卢修斯一时间也是感慨万千。
　　如果当年没有选择留下来，恐怕后面发生的很多故事，也就和自己无关了。
　　卢修斯看向了特里同、莉莉还有凯尔。
　　说起来，这么多年过去，自己有没有稍微得到一些成长，能够称得上是一个“合格的老师”呢？
　　这件事情，就交给后人去评判吧！
　　总而言之，今天凯尔这小子的消息，确实让他很高兴。
　　那个一年多前还需要寻求他庇护的少年，现在已经向着整个世界展现自己的獠牙了。
　　他砸吧砸吧嘴，一时间感慨万千，按理来说一个正常人的精力是有极限的，就算是自己都没有办法如同凯尔这小子一样，东一榔头西一棒子的分散精力去搞事情。
　　哦，忘记了，这小子不能算作纯粹的人。
　　可恶，魅魔的尾巴就这么棒吗？连缺少精力的事情都能补足，要不要我也这样给自己挂一个魅魔血脉得了？
　　当然，这样的念头肯定只是想想而已，卢修斯早就过了那种需要用血脉的能力去证明自己实力的地步。
　　只是凯尔不太了解卢修斯这人的行动力，他的卢修斯老师为了能够将更多的专注度放在魔法研究之上，早在半年前就完成了【皇后茉莉】魔法香气的相关研究，能够人工生产弱化版本的皇后茉莉魔法香气了。
　　至于原因……
　　有一说一，有凯尔这样一个学生，卢修斯的压力还是很大的。
　　似乎是被卢修斯和学长夸的有些不好意思了，凯尔干笑了两声，谦逊的说：“主要还是卢修斯老师教得好啦，你看莉莉学姐，这段时间成长的速度远远超过我们的预料。”
　　一旁的莉莉脸上露出了不好意思的笑容。
　　“呵呵！”卢修斯不愧是经常和玩家们打交道的法师，连阴阳怪气这种东西都很快的学会了。
　　显然卢修斯是对凯尔那个明明想要得到夸奖，却还硬是要装成一个什么都不懂的乖宝宝，然后脸上表情却毫无疑问是一副“要夸夸”的脸……
　　忒，这小子，到底是和谁学了这一套？
　　哦，原来是和我啊！那没事了！
　　正当几人聊得兴奋的时候，办公室忽然传来了一阵急促的脚步声。
　　只见好几名凯尔在学院里面有拜访过的老法师行色匆匆的在一位头发花白的老人的带领下走了进来。
　　卢修斯起身说道：“学院长，欢迎欢迎！今天怎么你们全都跑过来了。”
　　凯尔：……卢修斯老师，有没有人说过你现在的声音有点假？
　　当然，凯尔也就是在心中腹诽了一阵。
　　他还不至于没情商到直接将这话说出来。
　　一进门来，学院长刚准备和卢修斯打招呼，然后目光就看到了在沙发上揣手手的凯尔，顿时眼前一亮，越过了卢修斯，径直来到了凯尔身边：
　　“你小子，那个事情是真的成了？”
　　凯尔看了一眼脸上满是激动神色的学院长，很认真的点了点头，说：
　　“不负众望！”
　　然后他停顿了片刻后接着而说：“这件事情应该不会给学院这边带来恶劣的影响吧？”
　　卢修斯还没来得及开口说话，就听见了学院长哈哈大笑着说：
　　“影响？狗屁的影响！这可是好消息，大好消息，已经很长一段时间没有听到这么好的消息了。
　　我看了《魔法真理》期刊上你发布的内容还有主编和审稿人的验证经过了，孩子，你做的相当的出色，密卷法师学院以你为荣。
　　对了，这个消息还是至高森林的曼彻思君主告诉我的，他是你的审稿人，对你做出的相关研究和实验的成果给予了极高的期望。”
　　凯尔对于曼彻思这个名字还挺熟悉的，在一些几乎被当做是塑能派法师教科书的专业魔法书籍上，没少出现过这一个人的名字。
　　但是凯尔并没有太多的兴趣去了解各国的魔法历史，对于具体这个人做了什么研究他知道，但你要说去系统的了解这个人在当今魔法界中有什么样的地位，他还真不知道。
　　毕竟对于凯尔来说，这一类的书籍并不能够很好的触发博闻强记，并将其转化成实实在在的法术经验值，在他要选择去阅读的数目中自然是排在末尾的。
　　但是特里同和莉莉知道啊！
　　他俩又不是凯尔这样半吊子出身的，没有补全任何关于魔法界历史的历史小白。
　　那可是在塑能系魔法的发展历史上，做出了值得称道的贡献的顶尖法师。
　　能够得到这样的顶尖法师的大力夸赞，他俩脸上的表情震惊的无以复加。
　　眼见包括学院长在内的很多老法师们都过来登门拜访了，特里同开始积极的发挥起自己的研究院内究极工具人的作用，在学院老人之间端茶送水。
　　凯尔本来想站起来邀请一众老教授坐下，却被学院长拍了拍肩膀，让他老老实实坐好。
　　眼见凯尔老实坐好，他赞许的朝着凯尔点了点头，说：“前些年卢修斯跑到我面前，和我说他找了一个很不错的学生，从那个时候就开始关注你了，只是没想到你竟然成长的这么快。
　　之前在学院的图书馆内，我没少看见你和莉莉那孩子在研读魔法书籍，这星期我刚从地下城回来，就听到了这好消息，不过，真的不错！”
　　说到最后，学院长似有感慨的塌了口气，片刻后笑着说道：
　　“果然时间不等人啊！一个不留神，就被年轻人一个接着一个的超过去了，先是卢修斯，后来是你。
　　真好，以前我一直希望看到的场景，正在一步步的实现。”
　　“咳咳，学院长，你这……都把我夸奖的有些不好意思了，不值得，不值得，仅仅只是取得了一个小小的突破罢了。”
　　凯尔轻轻咳嗽了两声，一时间感觉有些不好意思，毕竟说到底，现在取得的这个成就，本质上是盗取的前世玩家们做出的壮举。
　　作为一个前玩家，在回过头来看这件事情的时候，心中确实是没有太多激动的心情的。
　　毕竟在他眼中，他不过是将两年后必然会发生的事情，通过动了一点小手脚，安静他前置了两年，让其发生罢了。
　　在这种情况下，你指望凯尔他有什么“做了天大的功绩”之类的，他确实是没有太多真情实感啦！
　　见到凯尔闭口不谈这些事情，学院长接着笑了笑说：
　　“这件事情对你来说有天大的好处，过些日子你就会知道了，相信我，你这次做出来的功绩，远远比你想象中的要可怕的多。
　　好孩子，今天你们就先出去，我要和你的老师卢修斯商量一下下一步该怎么走。”
　　卢修斯似乎是想到了什么，脸上表情微微变化，低声的说道：“那个消息已经确定了？”
　　学院长点了点头，道：“基本已经确定了，就等着最后的消息了。”
　　凯尔耳朵微动，心中闪过一丝好奇。
　　他敏锐的察觉到了，接下来卢修斯老师要和学院的老人们聊的事情，应该和自己有关。
　　不过他本身也是能耐得住性子的人，脸上露出了腼腆的笑容，也没有强行去问那个天大的好处到底是什么，而是转头跟着特里同和莉莉一起准备离开。
　　一边朝着门外走去，凯尔一边回过头来看向老院长，眼珠子打转，笑着说：
　　“我和学长学姐先走了，学院长，搞了这么一波大事，学院那边有没有什么奖励鸭？”
　　学院长笑骂道：“你还好意思说，搞出了这么大的事情，学院这边差点就是最后一个知道这件事情的了。”
　　片刻后，学院长又笑了：“安心出去吧，孩子，相信我，学院这边之后给你的东西，一定会让你满意的。”
　　凯尔笑着出了门，心中对于学院长说的那个“一定会让你满意”的奖励已经开始好奇起来了。
　　望着凯尔他们离开的背影，学院长笑了笑，说：
　　“年轻真好，这小子，和卢修斯一样，也是个小滑头。”
　　卢修斯双手合十告饶：“拜托，我现在好歹也为人师表了，学院长，给点面子。”


第一百九十五章 疼痛的小尾巴，埃兰娜的到访
　　待到凯尔离开，学院长笑骂道：“卢修斯，你看你家学生，刚刚那副表情，就差没将‘把奖励告诉我’说出来了，都是被你教坏的。”
　　卢修斯一摊手，坏笑着说：“怎么能叫被我教坏，有没有一种可能，这孩子本身就是个黑心棉。”
　　学院长意味深长的看了卢修斯一眼，哼了一声后说道：
　　“你又不是不知道，当初是芙兰卡那孩子求到了我头上，我在经过了调查后，才通过了这孩子的申请。
　　图书管理员的工作压力是小，但作为密卷法师学院大量藏书的管理者，这个职位本身需要负担的责任很重要。
　　你不会是以为几年前我没有调查过这个孩子吧？当时的凯尔，可真的是一个倔强而又善良的孩子，要是现在没有带好，那这个锅你确实得背。”
　　卢修斯也不恼，只是轻笑着说：“你就告诉我，凯尔是不是很棒吧！”
　　学院长望着那个已经关上了的大门，笑了笑说：“确实是个值得大力培养的人才。”
　　一旁的一名老法师感慨道：“确实是个天才，我远不如他。就是因为他本身的身份，有些时候将利益看得太重了。”
　　卢修斯摇了摇头说：“凯尔现在的情况越来越特殊了，他距离狮心公的那个位置更近了一步。
　　你们总不可能指望未来掌管英基兰斯公国的顶尖强者，像是我们一样完全将目光放在拓宽法师之路上吧？”
　　卢修斯的话说的很在理。
　　学院长也赞许的点了点头，说：“不过是稍稍有些看重利益了一点，不要说是凯尔，就算是我们这些在场的老东西里，又有谁真的那么清高，根本看不上利益呢？
　　针对他人的反人性的要求，过于苛求只会导致更不利的后果出现，英基兰斯又不是几十年前了，我们现在手头拥有的资源多了不少，对待真正值得投资的天才，多给一点也没什么。”
　　那名刚刚开口的老法师沉默了一下，最终自嘲一笑：“是啊，现在这个时代法师的生存环境没有当年那么恶劣了，挺好，都挺好。
　　和平好啊，这说明我们当年做的事情是有价值的，我们的付出，都将在这个时代开花结果了，我倒是希望能够多出现一些不知艰险的天真顽童……
　　毕竟这至少说明，我们已经将真正的危险挡在了墙的外边。”
　　老法师在那里忆苦思甜，陷入到了过往的回忆之中。
　　而只有卢修斯听明白了老院长那略显复杂的语气中隐藏的真谛。
　　卢修斯见过不少天才，有的天才就是唯利益论，他们是疯狂求索知识的求道者，但有的时候，对于自己手上没有的知识过于渴求，反而可能会深陷其中。
　　毕竟你竟然愿意为了获得更加有价值的知识而选择抛弃一切，那群邪神们充满污染的知识你也有可能去索求，那些与伊贝尔联邦为敌的大国开出联邦没有的知识，这些人也可能会选择背叛联邦。
　　反倒是凯尔这样的对于自己未来有相应利益诉求，并且这种诉求并不会随着无止境膨胀的欲望一起膨胀，这样的孩子，没那么容易被其他敌对势力诱导和背叛。
　　更不要说，凯尔这小子本身就已经朝着英基兰斯最高层的方向发展了。
　　利益与情感形成的双重锁链，才能更好限制住凯尔不因为一些极端的情况，走向他并不愿意看到的道路。
　　当然，如果可以的话，在不倒向伊贝尔联邦以外的那些敌人的前提下，能够在施法者的道路上越走越远，那就更好了。
　　……
　　事实上，卢修斯他们一群人有些多虑了。
　　凯尔对于自己的定位非常清楚，虽然拥有魅魔的血统，但凯尔对于自己的个人认知依旧是人类。
　　卢修斯他们担心的，凯尔可能会因为一些极端情况而走向其他国度或者是干脆倒向深渊那边，这样的事情是不可能的。
　　当然，这也不能怪卢修斯和老院长那边想多。
　　神华大陆上拥有太多太多的智慧种族，就算是人口占据一定优势的人类，在整片大陆上都不能说是无敌的。
　　和人联体所在的世界不一样，这个世界存在的各种智慧生灵，注定了总会有一些存在，为了能够从人类以外的智慧生灵那边获取更多的利益，干脆连人都直接不做了。
　　可这种事情，对于深受前世影响的凯尔来说，是根本不存在的。
　　当然，这件事情并不是重点。
　　对于现在的凯尔来说，他应该要注意的，应该是他做出的那些行为对于整个法师学界乃至于各个国度之间，到底产生了多大的影响，而这些影响又会转化成多大的浪潮，冲击在他身上。
　　不过，也许在浪潮冲击到凯尔身上之前，会有另外一批人正在对着凯尔做出的事情，绞尽脑汁的思考着怎么来进行具体的描述。
　　那些人自然是各大国度中掌握着舆论宣传力量的一群人。
　　或者说，异世界传媒行业的狗仔们，和如同无良的自媒体小编一般，各种假传消息、乱传消息的潜行者和吟游诗人们。
　　他们中消息比较灵通的那一些，已经从那些大人物的口中听说了这件事情，甚至有一部分人已经花了一些代价，提前看到了还没有大范围刊发的《魔法真理》期刊的内容。
　　不过以他们中绝大多数人的脑子，想要在没有外援解读的情况下，看懂凯尔魔法论文中的那些条条道道，那真是太高看他们的水平咯！
　　一些实在是看不懂的吟游诗人和潜行者们，除了对于凯尔相关操作所导致的结果感受到了震惊外，就是开始思考如何通过“搞个大新闻”的方式制造恐慌。
　　毕竟每到这个时候，很多消息不灵通的职业者们为了了解这件事情的经过，以及最终可能会产生的影响，在极端恐慌的情况下，自然会老老实实的打开钱袋子，任凭他们这些偶尔当几回中介的二道贩子们索取财富。
　　至于这背后是不是有得到什么人授意，最终骗取来的财富是否又真正的跑到那群吟游诗人和潜行者手中……撒，谁知道呢？
　　……
　　不过，比起那些焦头烂额的想着该怎么正确而又生动的阐述凯尔的行为所带来的一系列影响的异界媒体人比起来，最先做出反应来的，不出预料的还是那群法师。
　　《魔法真理》最新刊发的封面上，正如曼彻思君主给安德森主编的建议那般，他们直接在封面上印上了曼彻思对于凯尔的评价。
　　要知道，至高森林的曼彻思君主，是整个法师学界中出了名的嘴毒，无论是在代表至高森林同外界进行魔法交流的时候，还是在为《魔法真理》审稿的时候，都曾以那无比刁钻的眼光，让各国很多老法师都下不了台来。
　　简而言之……言语中具备极强的攻击性！
　　然而，现在他竟然用了“见证历史”这样的夸张到爆炸的形容词。
　　不得不说，在这么多年来曼彻思君主给整个法师学界带来的固有印象中，当真是算得上蝎子粑粑独一份的待遇了。
　　尤其是在第二天，《魔法真理》正式通过各大官方渠道，上架了那些魔法书籍专卖店后，各式各样的人物在对这件事情的极端关注下，很快就将书店里的《魔法真理》抢购一空。
　　哪怕他们可能连施法者都不是，哪怕他们对于《魔法真理》上刊登的相关魔法论文，也就能看懂那个字是什么，但这并不妨碍各国各地出现“洛阳纸贵”的情形。
　　毕竟，无论是仔细观看论文中对于神权拆分的一些详细研究，亦或是了解一位称得上是战争大杀器的魔法君主对于凯尔的评价，再或者是刊登了这篇论文的凯尔本身的身份、年龄和过往经历……
　　这一切的一切都值得人称道。
　　那些严谨的法师们更是匆忙的开始动用自己的关系网，相互联系，并且从国度层面获取相关消息，对这篇新论文反复进行论证。
　　虽然他们不是曼彻思君主那样的巨头，但是花上足够多的时间，验证、了解和吸收这篇论文，对于他们来说也不算是难事。
　　不出预料的……
　　密卷法师学院后知后觉的那群老法师们震惊了！
　　伊贝尔联邦法师界的各个大佬、老法师和高阶法师们震惊了！
　　因为无论是从各方面得到的结论来看……
　　这篇论文最终指向的那个结局，都将会是文学之神迪奈尔的神权将进行第一轮分类的结果。
　　至于术士、牧师甚至是具备一定施法能力的其他职业者之类的半吊子“民科们”。
　　他们反而并不会感到震惊。
　　毕竟他们中很多人甚至连基本的魔法理论都不懂，能够施法的原因，仅仅只是通过了职业核心掌控了一定的施法能力，甚至连魔法运行的机理都搞不清楚。
　　除了能在法师学界发生大事的时候喊上一句“666”，然后屁颠屁颠的跑来找老法师们询问，这项研究能不能让他们通过职业核心来掌握的施法能力变得更强以外，也没什么事了。
　　很快，这样轰动各国的消息，在经过两三天的酝酿后，终于从法师学界向外蔓延，并经过了各国传媒行业和情报二道贩子们的手，传扬了出去。
　　对于很多没有顶尖施法者的小国而言，他们甚至连搞明白到底发生了什么，都是依靠其他国家的顶尖施法者来科普的。
　　这样的小国中的掌握舆论宣发的新闻群体，仅仅只能了解，法师学界的殿堂上出现了一个值得被人铭记的新贵。
　　而作为提出这个论文并引发舆论风暴的凯尔，必将载入法师学界的史册。
　　仅仅只需要了解这些，对于这些人来说就够了。
　　聪明的他们当然知晓自己在这种只能跟随着大国喊上一句“俺也一样”的环境中，最应该做的不是去向连饭都吃不饱的民众们普及顶尖魔法理论研究的成果，而是……
　　大家快看，这个几乎让我们见证了历史的凯尔·D·海洛伊丝先生，以前竟然是个不受重视、父母身亡而不得不临危受命去继承边境领地的可怜人诶！
　　什么？你说尊敬的凯尔先生当年竟然是凭借着自身对于塑能系法师未来的前瞻性，得到了那位【法敌】卢修斯君主的认可，甚至因此而成为了卢修斯君主的学生？
　　什么？你说前段时间极大程度的解决了包括法师在内的各大施法者魔力不足的问题的那个“关于卢恩符文的研究与运用”的魔法理论，就有这位凯尔先生的参与？
　　什么？你说这位凯尔先生就是前段时间在奥莱恩独立王国以一记自创混合魔法重创神选者的那个天才？
　　什么？你说海洛伊丝男爵今年才18岁？
　　很好，还有什么样的新闻素材能够比得上这样风云人物的过去更合适的呢？
　　至于论文产生了多少长远的影响什么的……
　　这种事情和我们狗仔队无关啦！
　　啥也别说，先让我们狗仔队沸腾起来先！
　　至少……先不提外边，伊贝尔联邦的各大信息网络现在是彻底沸腾了。
　　一个显然已经开始腾飞了的顶尖天才，正在以超乎常人的速度扶摇直上，一时间，雪花一般的盛赞朝着凯尔涌来。
　　短短几天时间，凯尔就从英基兰斯公国法师的骄傲，提高到了“伊贝尔联邦下一个魔法君主”的行列中。
　　虽然现在凯尔通过法师协会那边的地下城，频繁的展开打怪升级的脚步，并已经将自身的职业等级提升到了LV16，但是距离魔法君主着实还有一段漫长的道路要走。
　　想要配得上“下一个魔法君主”这样的称谓，按照常理来说，怎么着也得将职业等级提升到LV29吧？
　　但是……
　　凯尔今年才18岁啊！
　　18岁，就已经提升到了LV17（在顶尖强者眼中，凯尔的晋升速度是隐瞒不住的）。
　　这样的一个小魅魔，还有足够漫长的时间去攀登法师实力的高塔。
　　现在没有人会怀疑凯尔没有这样一个能力。
　　因为大家都知道，无论是对于法师还是卷宗学者来说，知识是真的能够转化成力量，并且化作突破瓶颈的资粮。
　　仅仅只是这样的理由，就足够了。
　　伊贝尔联邦最大的官方宣传报纸《联邦日报》直接点名肯定了凯尔这一次做出的成就——《见证历史，以人之躯行神祇之事！青年当如此，联邦更应当如此！》
　　这标题，就算是凯尔这个脸皮厚的家伙看了以后都要小脸微红。
　　当然，代表着伊贝尔联邦先进年轻团体的《法师青年报》更是紧随其后，提前效果的传媒报纸，好好讲述了凯尔是如何从一个边境领主，一路成长成了英基兰斯公国大公候选人，并做出如此巨大的成就的。
　　嗯，《法师青年报》那边的信息收集能力明显比各国要快得多，毕竟是本土作战。
　　一些小国的报纸看到以后，果断的选择了大篇幅的转述，然后下边再加上几句“我方以为……”，就成功的变换成了自家报纸的内容。
　　当真是把摸鱼的习惯发挥到了极致。
　　比起那些还算是有节操的各国直管的机构，那些私底下搞信息工作的潜行者和吟游诗人们就没有那么多顾忌了。
　　情报工作嘛，要是不夸张一点，怎么能骗来金主来花钱？怎么主动让背后的大老板们多给一点投资？怎么让沸羊羊多推一推喜羊羊？
　　于是各种一眼看过去就觉得高大上的小道消息就流传了出来。
　　《震惊！神权分裂背后隐藏的秘密与可能存在的成神之路！》
　　《所有教会都为之沉默，困扰神祇无数岁月的实力增长问题，竟被一位18岁的少年掌握！》
　　《地母神教看了会沉默，晨曦之主教会流泪，文学之神迪奈尔朝着唯一神之路高歌猛进》
　　这些消息疯狂的，就差说凯尔按着世界意志的头，给他磕上两下了。
　　各方人士都在参与这场舆论狂潮，不可避免的，凯尔的名字就从只有小范围的人知道，而朝着更大范围扩展了。
　　比如说其他职业群体，比如说本来就喜欢探索消息的玩家。
　　当然，事情比他想象中的还要疯狂。
　　很多东西一旦开了那个头，就会一次又一次的打破人们的想象，对于这件事情，以前没有经历过的凯尔还是图样。
　　他这几天基本没怎么出门，主要是感觉到了最近这段时间，他在学习新的魔法上有了一些懈怠，从每天攻读至少6小时的各类魔法理论，变成了只攻读五个半小时。
　　主要原因是因为近段时间地下城和扩建后的兰开斯特领牵扯了他太多的精力，同时像是兰开斯特商行这样的对外贸易的机构，总有那么一些关键的东西需要经过他的手来处理，才能放心。
　　一来二去，就算是有着皇后茉莉不断提升他工作的专注度，还是不可避免的占据了部分时间。
　　再加上近段时间他对于自己麾下产业的未来有了一个全新的规划，毕竟他很清楚，就现在法师学界的发展速度，如果仅仅是凭借他自己的力量，根本没办法迅速的让自己成长起来。
　　此时的凯尔已经陷入了梦乡之中。
　　就在外界关于凯尔的议论正处于最热火朝天的时间段时，凯尔终于在忙碌的过程中顺便抽取了一点时间来制定相关计划。
　　这实在是耗光了他最后的一点精力，就连哈萨卡，在这几天中都变得老实了不少。
　　哈萨卡是最了解凯尔的作息时间的，自然是知道自家少爷再次进入了他所说的“疯狂爆肝”的时间。
　　但是最开始整理出来的相关方案，还是非常让凯尔满意的。
　　那个方案叫做《有关法师的各类专项研究成果统计与共享的数字化平台》方案。
　　这世界上再没有什么东西能够比得上垄断更能够赚钱的了。
　　当然，凯尔显然并不能够垄断整个法师学界的资源，但是他深深地知道，关于开展平台然后坐收渔翁之利的价值。
　　这也是为什么他说英基兰斯公国大公候选人的身份并不能够保证他占据这项成果。
　　这项成果如果想要在异世界得到推广，首先必须要保证自己的背后拥有一个足够强大的国度。
　　不然无论自己前期将这个平台运营得多大，都会被外边的豺狼虎豹直接生吞活剥。
　　其次要确保法理意义上的正统性。
　　没有人比凯尔更加清楚，现在这个时代不仅仅是动乱的时代，同样也是各大教会手中掌握的权限空前膨胀的时代。
　　包括伊贝尔联邦在内，在面对神圣布里尼亚的时候，如果想要全面开战，就必须要保证自己占据道德上的制高点，不然联邦内部反抗的声音估计不小。
　　虽然那群人就算是冒出来反抗也不过是一群虱子，并没那么容易给联邦的高层们带来影响……但是总有一群家伙在内部叮上自己一口，那也烦得慌不是吗？
　　这也是为什么凯尔在知晓文学之神马上就要开始分裂神权的时候会这么高兴了。
　　按照正常的情况，凯尔分裂迪奈尔神权的行为，对于部分的神祇来说，应该会引起巨大的警惕，甚至那些敌对迪奈尔的神祇和祂们麾下的教会，可能会想着对凯尔出手。
　　但是事实上很多事情并不仅仅只是零和博弈。
　　一旦文学之神真正的完成了神权的分割，比起那些来自其他教会的敌意，难道更多的不应该是有相当一部分神祇和教会，希望能够通过凯尔这边的引导，帮助自己如同文学之神一样完成分割，然后吃一波时代的红利吗？
　　有教会会成为凯尔的敌人，但也有教会会成为凯尔的朋友。
　　凯尔早就已经想明白了这一点。
　　只有在自己现在权威性最大的时候，各大教会的教宗们为了维护自己神祇未来可能存在的利益，才会选择让凯尔去搭建起相关的平台。
　　毕竟严格意义上来说，拥有最多施法者的存在其实并不是法师群体，而是诸如术士、圣武士、咒剑士之类的，在高阶具备一定施法能力的群体。
　　而这些群体虽然并没有抱团，但是毫无疑问是直接聚拢在了各大教会麾下的。
　　教会和麾下控制着的施法者们，才是广大施法者群体中的代表。
　　而还有什么能够比得上“愿意和各大教会合作，尝试深入开发分裂神权”这样的事情，更能够诱惑那群人的？
　　凯尔可以肯定，等到各个教会那边反应过来的时候，甚至就连那些因为文学之神实力提升而对自己抱有不满的教会，都可能会放下心中的不甘，来选择和自己合作。
　　合作？
　　合作什么的当然是没问题的，但是诸位，我现在有一个小小的提议。
　　我希望全世界的施法者们都联合起来，一起创建一个互相交流的平台。
　　各大刊发魔法理论甚至是其他职业发展概述的相关刊物，都可以上传到这样一个平台上来。
　　不用担心你们手下的期刊上传到了平台上以后，会导致现实中的魔法期刊销量下滑，并影响到你们的收益。
　　我凯尔·D·海洛伊丝愿意为此和世界意志达成契约，上传到相关数字化平台上的内容并非无偿浏览，各类法师如果想要阅读相关期刊的内容，必须要付费才能观看。
　　那些法师付费后产生的利润，我凯尔这边只抽取5％的费用，用来维护平台自主运营。
　　没错，凯尔这个阴险狡诈的家伙，至今仍记得天临元年之后，那句一直到人联体时代都还有人在喊的“知网是什么东西”的话语。
　　某种程度上，一旦搭建起一个具备了实际意义上垄断性质的知识共享平台，就算是有着重重限制，都能够让凯尔未来拥有巨大的话语权。
　　更不要说，一旦通过各大国的上层，允许了凯尔将这个平台推广出去，那么凯尔就算是付出了巨大的代价，将各大魔法期刊拉入到版图之中，对于他而言，同样也是取得胜利了。
　　毕竟不要忘记了……
　　对于现在的凯尔来说，单纯的职业等级的晋升，远远比不上通过黑暗学识和博闻强记词条的反复影响，提升自己手中技能等级而带来的提升快。
　　光是如今掌握了0－4环的通用魔法，就喂养出了一批以【天空失坠】为首的7环魔法，凯尔不得不承认，他现在已经开始觊觎起了所有法师手中的魔法知识了。
　　他回过头来看了一下桌面上被自己写上《有关法师的各类专项研究成果统计与共享的数字化平台》的方案，思索了片刻后，轻咳了一声，使用0环法术【魔法伎俩】，抹除掉了这个太长也太过直白的方案名。
　　伴随着第二次【魔法伎俩】的使用，封面上的字迹悄然变成了《白塔计划》。
　　“果然我仔细想了一下，这样的计划想要得到有效实施，前期还是得披上一层外皮。”
　　凯尔并没有参与过相关的职业者机构，就算是法师协会那一边，与其说是加入相关机构，还不如说，现在广泛存在于人类国度的法师协会，其实更像是一种互助组织——
　　是为了保护目前数量还较为稀少，普遍自保能力不过关各大法师能够顺利的成长起来。
　　毕竟，仅就伊贝尔联邦公布的相关职业者数字来看，去年联邦内部的咒剑士数量，大概在法师数量的740倍以上。
　　这个差距太过悬殊，以至于现在联邦内部的法师们为了避免被其他职业者打压，而不得不选择抱团求存。
　　法师协会这样的机构便孕育而生。
　　于是在陷入梦乡之前，凯尔果断的再次修改了计划。
　　“果然还是拉上法师协会、文学与知识之神教会、魔法女神教会和晨曦之主教会那边一起玩吧！
　　毕竟这其中涉及到的相关东西，光是凭借我一个人是玩不下来的。”
　　文学与知识之神教会那边就不用说了，只要自己去找，一定会选择上车，近期教会那边在举办迪奈尔的诞生庆典的时候，教宗那边都托人送上了一份小礼物。
　　问题不在于小礼物的内容，而是那份小礼物只送给文学与知识之神教会的高层。
　　教宗这是在用实际行动来表示，我，教宗，把你当高层，啥时候过来玩？
　　说实话，饶是凯尔已经见识过了很多大场面，对于这群窝在教会里的古老者们会如此的放权，还是难以想象。
　　但是换了个角度想，自己现在搞出的神权分裂的事情，对于文学之神的影响巨大到无以复加的程度。
　　貌似……
　　自己有这个待遇也可以理解。
　　至于为什么要拉上魔法女神教会……凯尔觉得自己的脑袋应该还不够魔法女神的教宗敲的，好歹也有过合作，拉他们进来又怎么样。
　　严格来说，凯尔并不是那么稀罕所谓的“知识垄断”的霸权地位。
　　他想要的仅仅只是加速整个法师行业相关理论的快速迭代，并且能够让自己毫无顾忌的浏览相关知识，让自己未来在法师领域上成为某种程度上的“全能者”做准备。
　　所以在明确了自己未来目标后，他对于成为那条“恶龙”反而没有什么兴趣。
　　而要拉上洛山达教会那边的理由就更简单了。
　　他已经意识到了，自己恐怕一直都在晨曦之主的注视之下。
　　神圣骑士的加护，那高到不合理的等级，以及莫名其妙获得了洛山达神眷，都已经说明了问题所在。
　　回想起多年以前，在玩家论坛上最后一次看到父亲大人的战斗影像时，那时候自己被浓烈的情绪包围，根本没有意识到一个问题……
　　父亲大人到底是怎么战胜神降后的邪神血肉的。
　　虽然当年关于安东尼和邪神血肉同归于尽，显得无比壮烈，以至于当年观看游戏宣传片时候的凯尔都感到了痛彻心扉。
　　可是现在回过头来想一下……那是神降后的邪神血肉，虽然大陆各国对于各类邪神的神降，从来都是用憎恨和讽刺的语气来发起抨击，但前世玩家们曾经组织过一场覆盖几乎所有顶尖高玩的攻略。
　　目标就是击杀一个受到神器影响，而露出了血条的邪神血肉。
　　当时顶尖高玩们读取的那个邪神血肉的数据中，对于神降的邪神之身，面板给予的种族一栏，是直接被标记为“圣者之躯”的。
　　一般来说，正神们的神降，才能被称之为圣者之躯，那是普遍实力都在传奇阶甚至是半神阶的可怖存在。
　　在系统面板眼中，不管你是正神还是邪神，降临后全部都是“圣者之躯”。
　　那么问题来了——
　　父亲大人是个天才，能够这么年轻就抵达圣域，真的很厉害。
　　但是……常理来说是打不赢圣者之躯的。
　　圣域和传奇之间，比圣域和普通人之间差距还大，整个英基兰斯公国，能够保证击杀圣者之躯的，唯有已经是半神了的狮心公。
　　可是安东尼竟然真的凭借自己的实力兑掉了邪神血肉，这其中就很有问题了。
　　当时自己沉浸在伤痛之中，倒也一直没有思考过这个问题。
　　现在回过神来看……
　　呵，有趣！
　　事情好像一下子变得有意思起来了！
　　刚好，那位晨曦之主本来也是掌握着一部分契约的力量，想要搭建起一个足够让人信任的平台，完善的制度和充沛的保证是必须的。
　　文学与知识之神保证内部知识流动的隐蔽性，魔法女神保证魔法知识的真实性和重要性，晨曦之主保证公正与契约，在这三个有口皆碑的正神的控制下，在这个时代，才能够获得最大的支持。
　　就用【白塔计划】，来作为我试探晨曦之主教会的第一步吧！
　　想到了这里，凯尔终于控制不住沉重的眼皮，闭上了眼，沉沉睡去。
　　……
　　这一觉直接睡到了日上三竿。
　　一觉醒来，凯尔只感觉喉咙有些沙哑，在艰难的整来了双眼后，感觉尾巴酸痛的厉害。
　　恍惚中他好像梦见了一个摇曳的身影，但具体发生了什么，他记不清了。
　　只是感觉梦里的那个女人，香香的，软软的，总而言之……
　　很润！
　　呸，连人家的脸都想不起来，哪里来的很润？
　　他揉了揉有些发麻的小尾巴，只感觉尾巴酸痛的厉害，就好像是对着猎物来回狩猎，发起了进攻一般的酸涩。
　　不止如此，床铺上都是他身上流出的汗水，一手摸下去，竟然还有些湿哒哒的。
　　原来人还能流这么多汗吗？
　　凯尔嘴角微微抽搐，没有搞明白是什么情况，于是干脆用魔法的手段好好检查了一下身体。
　　依旧没有任何的问题。
　　错觉吗？
　　不……自己以前可没有出现过这样的情况。
　　凯尔脸上闪过了一丝严肃，果然，还会得好好调查一下自己身体到底出了什么情况。
　　正当他这样想的时候，凯尔听到了门外传来的敲门声。
　　“少爷，埃兰娜小姐在楼下等你。”是哈萨卡的声音。
　　“稍等，我等会下去。”凯尔看了一下自己黏糊糊的身子，思考了片刻，推开了浴室，进去之后直接使用魔法快速清晰了一下身子，然后转身出了浴室，换上法师简服下了楼。
　　刚过拐角，就看到了在客厅中一边喝茶，一边和哈萨卡说笑着的埃兰娜。
　　他脸上带上了一丝笑容，朝着埃兰娜走去：“好久不见，埃兰娜。”
　　埃兰娜听见了声音，下意识的看向了凯尔的方向，脸色忽然发烫了起来，但是她反应很快，低下头带着点少女的小埋怨，说：
　　“明明是你最近太忙了，我都不敢过来打扰你了。”
　　“不至于，陪我家未婚妻的时间还是能够腾地出来的，只是有的时候忙起来，没有人过来提醒，就很容易忘记。
　　埃兰娜，我说过的，你随时都可以来我这里，怀特爷爷和哈萨卡在，你直接进来找我就是了。”凯尔对着埃兰娜笑道。
　　这一世他确实比起上一世更容易沉浸在个人的世界中，忘记了时间。
　　毕竟真要说起来，借着玩家面板的升级来刺激玩家不断爆肝，远远比不上凯尔这种虚实结合的晋升方式。
　　每一次学习都能感受到自己在进步，这样的感觉，真的是太快乐了，以至于很多时候如果没有人干涉，他真的会有些废寝忘食。
　　埃兰娜听见了凯尔的话后，脸上带上了一丝羞怯和喜意，本来有些邦邦硬的声音也坚持不住，直接软化了下来，说：
　　“现在想来看你一面都很困难了，毕竟外边的那些报社记者的数量实在是太多了。”
　　记者？
　　听见埃兰娜的话，凯尔愣了一下，朝着外边窗台看了一下，这才发现外边有一群人正在和家中的女仆们交涉。
　　什么情况？
　　凯尔皱了皱眉：“这些人跑到我家宅中，是想要干什么？”
　　“神权分裂的那件事情呗，里边有一部分官方报社的工作人员，也有一些比较小个体的情报机构，现在都在外边等着看看能不能从我们的天才口中套出一些消息呢！”
　　埃兰娜用敬佩的目光看着凯尔。
　　她听自家老师说了，凯尔这次的行动，某种意义上能够将伊贝尔联邦常用的法师教材给改一改了。
　　某种意义上，凯尔代表人类迈出了一小步。
　　这般高的评价，当时就让听到老师这般说的埃兰娜惊的可爱的红唇微张。
　　凯尔有些干的用手指挠了挠脸颊，他知道自己确实长得很好看，但每次被埃兰娜那过于明显的炙热目光看着自己的时候，总是会有一种微妙的感觉：
　　“我脸上应该没有什么奇怪的东西吧？”
　　“没有，一如既往的好看，有时候总觉得有些恍然……不知不觉，凯尔你已经成长到了这一步了，而我感觉自己好像并没有迈步多少。”
　　凯尔眨了眨眼：“关于这件事情，其实我也有些话想和你说，我美丽的未婚妻，有体验过毫无瓶颈变强的快乐吗？”


第一百九十六章 被神降的凯尔，埃兰娜的剑舞，飞升之始！
　　“关于这件事情，其实我也有些话想和你说，我美丽的未婚妻，有体验过毫无瓶颈变强的快乐吗？”
　　凯尔脸上带着灿烂的笑容，那绚烂至极的笑容看的埃兰娜有些小迷糊。
　　“毫无瓶颈的变强……”埃兰娜嘟哝了一声：“这世界上怎么可能会存在这么离谱的力量啊！”
　　“那些神祇的力量不也很离谱吗？”凯尔笑了笑，说道：“这世界很大，总有那么一些异常的力量远远超过我们的想象，现在我手上就有一个类似的，我总觉得埃兰娜你还能够更强一点。”
　　埃兰娜摇了摇头，说：“这个东西你应该优先留给你自己用，凯尔，你现在比我更需要力量。”
　　凯尔的笑容更温和了几分。
　　是埃兰娜不渴求力量吗？
　　凯尔清楚，毫无疑问不是的。
　　任何一个踏上了职业者之路的人，怎么可能会拒绝更强大的力量？之所以会这样，根本就是因为埃兰娜在渴求力量的同时，并没有迷失自己做人的原则罢了。
　　她永远都是这样，会选择静静的站在自己身边，一旦发现自己已经开始落后于凯尔了，她就会昂起头来奋起直追。
　　但是，有的时候，凯尔真的走的太快了，快到了她已经有些逐渐脱轨的地步。
　　每当这个时候，凯尔看到了她追逐着自己的前行的道路，走到已经有些精疲力竭的时候，总是会下意识的停下脚步，转过身来，试图等她追上自己。
　　甚至于，当自己有能力时，想要转过身去拉她一把，少女总会像现在这般，摇了摇头，轻笑着说：
　　“我的男孩，不要为了我而停下，把那些珍贵的一切优先留给你自己用吧！”
　　懂事而又自立的埃兰娜总希望凯尔能够更爱惜自己一点，而不是单纯的为了别人而停留。
　　但是有的时候，凯尔并不希望看到这样的结局出现。
　　因为就算是他，也希望前行的路上能多出几个陪伴他一起成长的伙伴，而不是走着走着，就发现自己身边已经是孤独一人了。
　　所以，他伸出了手，手指微微弯曲。
　　“啊，痛！”
　　埃兰娜被他一个弹指打的脑门微微发红，凯尔淡淡的说：
　　“你怎么知道我没给自己留一个，你老老实实接受了就行了，这东西对我来说确实没有什么用处，适合施法者使用的那一个，我早就留给自己了。
　　但是另外的那几个，对于我来说，与其留在手上，还不如交给值得信任的人，毕竟你们爱使用何故力量的时候，本身就是在帮我完善自身的体系。
　　这也是另一种意义上的帮助，所以，我给你的，你不要拒绝。”
　　埃兰娜挑了挑眉，认真看了一眼凯尔的表情，片刻之后，她在凯尔平静无波的目光之中低下了头。
　　啊，该死的，为什么他长得这么好看……耀眼到有些难以直视。
　　但是……貌似凯尔说的是真的。
　　想到了这里，埃兰娜不禁叹息了一声。
　　再一次接受了凯尔的帮助，这可真是，欠他的越来越多了。
　　埃兰娜努力的摇晃了一下脑袋。
　　算了，大不了以后结婚了，凯尔喜欢什么样的姿势……嗯，想着想着，少女眼中便多了些许波光如水。
　　最终，当她再次抬起头来的时候，她已经收敛了脸上那一丁点的小情绪，笑着说：
　　“如果是这样，那就太好了！”
　　看见埃兰娜没有再说出拒绝，凯尔轻笑了一声，只感觉心中的一块大石落了下来。
　　他脸上也带上了轻松愉悦的表情，哼了一声说：“埃兰娜同学，现在你要接受的这股力量，是来自于俊美而又强大的兰开斯特领主的恩赐，是名为‘神圣骑士的加护’。
　　至少在目前，这股力量能够让你在突破到圣域之前，始终保持着高歌猛进的姿态，所以，接下来的这段时间，你要好好加油了。”
　　说完，凯尔闭上了眼，下一秒，他就感受到自己的精神力以极其恐怖的速度，雪崩式下滑。
　　眼看着在几个呼吸间就吸收了他一半的精神力，这才感受到了在全新专属技能所附加的知识的运作下，一颗宛若凝聚的致密精神力种子的出现。
　　当他从脑海中的精神力核心里，将凝滞的【神圣骑士的加护】的力量拉扯出来，关注到那精神力种子之中后，那小小的精神力种子的表皮上出现了一堆神秘的花纹。
　　那些花纹其实是种子能够承载加护力量的核心，是类似于卢恩符文一般的存在。
　　就算是通过专属技能的传承，获得了相关运作机理的凯尔，目前也仅仅是处于知道该怎么使用这股力量的程度。
　　但是没关系，凯尔有足够的自信，随着自己实力的不断正常，能够研究出加护这股力量的本质，至于现在，就先将这个东西当做是一个挂件，用起来再说。
　　当他再次张开双眼的时候，他的目光看向了好奇的打量着他的埃兰娜。
　　凯尔感觉自己现在略微带上了一点困倦，声音也变轻了很多，低声的说：“埃兰娜，不要反抗加护种子的力量。”
　　埃兰娜点了点头。
　　下一刻，凯尔手掌上空，一颗闪烁着美丽光华的玄妙种子悄然绽放，凯尔轻轻的用手推动着那个种子飘向了埃兰娜的眉心，在种子与埃兰娜的眉心相互碰撞的那一刹那，一股无形的波动扩散了出去。
　　老怀特此时站在角落，争取不去打扰凯尔和埃兰娜这两个未婚夫妻之间短暂的相聚时光，一杯已经有些凉了的、茶味过浓的红茶被他一口喝下。
　　正当他在享受这般惬意时光的时候，那道无形的波动从自己的身体穿梭而过，原本正准备给自己再倒上一杯茶的老怀特停顿了片刻，皱了皱眉：
　　“这股奇异的力量是怎么回事，为什么感觉好像在什么地方见到过类似的力量。”
　　老怀特仔细的回想着过往的经历，很快回忆就定格在了一段不堪回首的往事上。
　　那是一位矫健而又意气风发的女性，在很那位女性从认识到相知，再到驾驭那批疯狂的野马（字面意思），他在大草原上，同那位半人马神眷度过了一段相当愉快的时光。
　　嗯，每当策马奔腾的时候，老怀特总是能够从那位半人马神眷身上感受到类似的波动。
　　那时候她和自己说，这样的波动基本上都是神眷们特有的波动，所以下一遇到能够不断朝着额周围释放这种力量的存在时，一定要小心谨慎一些。
　　每一位神眷，都拥有着常人难以想象的力量，无非就看他们想不想使用，会不会使用罢了。
　　现在从那两个孩子的身上，他好像感受到了类似的波动，但是不知道为何，这股波动和他曾经感受过的波动好像有什么地方不一样。
　　然而，因为他除了同那位半人马神眷那边曾经交流比较多外，其余的神眷，纵然是见到过，但也没有真正的去沟通和交流过。
　　关于这一部分的内容，已经涉及到了老怀特的知识盲区了。
　　不过老怀特也没有声张。
　　毕竟现在整个王都的人都知道凯尔身上拥有着来自四个神祇的神眷，可能这就是拥有多种神眷力量的人所特有的情况？
　　……
　　【地点：英基兰斯公国·王都·晨曦之主教会】
　　正在闭目祷告的枢机主教忽然张开了双眼，原本正在不断念诵着教典的内容的他，此时此刻眼神中多了一点迷茫。
　　为什么好像感受到了王都里又多了一股我主的力量？
　　枢机主教感觉有些迷惑。
　　英基兰斯公国中现在还在活动着的晨曦之主的神眷，不是只有那位海洛伊丝男爵吗？
　　为什么现在感觉好像又多了一个。
　　不对，这股力量并不像我主的神眷那一般的纯粹，刚想说借助着神眷的力量延伸出来的下游体系。
　　片刻之后，这位枢机主教的念头就悄然绕着王都盘旋了一圈。
　　可还还没等这位枢机主教的念头好好查看一下那股类似洛山达神眷的力量是从哪里传来的时候，他就感觉自己的灵魂好像冻结了。
　　一声沙哑的声音传到了他脑海中：“一切正常，仅仅只是我后裔之一的海洛伊丝男爵在尝试一点小小的实验，回去吧！”
　　感受到自己在那无形目光的注视下，就好像是一只仓鼠在面对着冷肃的雄狮一般，孱弱到根本不敢抬起头来，枢机主教连忙通过念话回复道：
　　“是，狮心公。”
　　“嗯，你们接着忙吧。”
　　感受到狮心公的目光缓缓从晨曦之主教会之中撤离，枢机主教并没有为刚才自己有些像下属一般的回应而感到纠结。
　　毕竟对于现在的他来说，向着狮心公做出这样的举措，根本不丢人。
　　他只是有些为自己鲁莽的行为而懊恼。
　　该死的！都已经过了多少年了，自己在面对我主的事情的时候，竟然还是那么一点耐心都没有。
　　要知道很多时候，对于我主的信徒的一些相关事项处理的过急，未必能够得到上头“处理信徒有关的一切事项很迅速”的评价，反而可能会坏事。
　　就好比今天，如果不是今天狮心公的心情看上去比往常要好上不少的话，就现在自己做出的这些事情，已经足够狮心公好好炮制一下自己了。
　　擦了一把自己额头上并不存在的冷汗后，枢机主教沉默了片刻，对于刚刚那一道类似神眷的力量依旧抱有强烈的好奇。
　　但是畏惧狮心公力量的他并不敢再用这种便捷的探索方式进行查看。
　　看到自己恐怕需要正式去拜访一下那位海洛伊丝男爵，了解一下到底是什么情况了。
　　迟疑了一下，他拿起了手中的通讯水晶，开始拨号，没过多久，一道温和的声音就从通讯水晶中传了出来：
　　“罗伯特，怎么今天有心情来联络我啊？是想来我这里品尝一下秋收第一批稻谷炒制的炒米吗？”
　　“特图，我的老朋友啊，我之前听下面的牧师说，你将自己的圣徽交给了海洛伊丝男爵，不知道你和海洛伊丝男爵那边关系如何？”
　　听见了晨曦之主枢机主教的声音，地母神教会的特图主教声音中带上了些许诧异：
　　“你找凯尔那孩子有什么事情？先说好，那孩子还是很不错的，你们不要再因为安东尼当年的事情来胡闹了。”
　　枢机主教罗伯特摇了摇头，说：“没有的事情，那件事情过去了就过去了，现在那孩子应该开始新的人生。”
　　说着说着，罗伯特脸上露出了灿烂的笑容，对着通讯水晶中的特图主教说：
　　“比起这件事情，前些日子的那些事你应该是已经听说了，特图，我的老朋友，如果你和那个孩子比较熟，就帮我引荐一下吧！”
　　“没有其他的企图。”
　　罗伯特摇了摇头，无奈的说：“本来就是想见那孩子一面而已，你来充当中间人，能够避免一些矛盾出现，这样子也算是给我们双方一个台阶下。”
　　“呵呵，洛山达的神眷，出现在了一个魅魔混血身上，你们这些家伙，心中心情估计没那么好受吧？”特图笑的温和，但是问的问题却无比的尖锐。
　　“老朋友，你的言语还是那么的有攻击性，我所信仰的神祇做出了什么选择，对于我们这样坚定的信徒来说，根本不会被动摇。
　　老朋友啊，遇上了矛盾的事情就产生了动摇，那根本不叫什么信仰，信仰并非是去判断对错，哪怕前边是刀山火海，但只要我们坚信，我主所选择的路没错，那我们也会跟随着他一起跳进去。
　　所以，既然我主选择了凯尔，我也愿意将自己的信任交给凯尔，无关种族，无关对错，只要他确定了他是被选择的那个人，就可以了。”
　　罗伯特深邃的眼神中充满着普通人难以理解的神色，特图主教哼了一声，说：
　　“罗伯特主教，希望你在面对你的国家，你的同胞的时候，也能像是面对你所信赖的神一样，是这个态度。
　　你的信仰方式太危险了！”
　　罗伯特不以为意的说：“当年深渊之门被打通，大量的恶魔从深渊之门中涌了出来，战火蔓延了无数的土地。
　　那个时候，濒死的我绝望的向众神祈祷，回应我的只有正义而又怜悯的我主，那个时候我就发誓，我要用我此生的荣光去维护我主的正义，直到这具身体腐朽消散为止。
　　算了，这样老生常谈的话题就不多说了，就不要多说了。”
　　……
　　凯尔并不知道自己小小的一个举动，在王都之中引起了一些身份特殊的人员的重视。
　　他现在只感觉想要凝结精神力种子所需要消耗的代价实在是太大了。
　　一下子被抽掉了一半的精神力，这样的数量，已经远远超过了寻常法师所能够做到的极限了。
　　这主要是和自身图腾之力的技能等级比较低有关系。
　　图腾之力相当于是一种极为复杂的需要被转化后才能使用的能量。
　　原先凯尔的生命宝库花纹中留存有半血肉半能量化图腾残骸形成的精粹，通过图腾精粹作为中转，凯尔能够直接将精神力转化成对应的图腾之力。
　　但是这样转化出来的图腾之力本身会带有原本图腾精粹的力量，真正控制暗影狼、啸月狮、暴食史莱姆和巨蹄马鹿的，是原本图腾尸骸中隐藏的力量。
　　凯尔就像是只做了一个装置，通过这个装置，能够将图腾之力当做是电能来使用，但并不是说凯尔能够在不依靠装置的情况下驱使这股力量。
　　这也是为什么现在图腾精粹因为不知名原因容纳了四神神眷后，他会下定决心直接将图腾精粹和神眷一起粉碎的原因。
　　因为这些力量越来越不受凯尔的控制。
　　如果不通过其他的办法好好限制一下这些力量，凯尔担心自己会受到图腾力量和神眷力量的影响，直接让自己变成了力量的奴隶。
　　这是凯尔无法接受的结局。
　　所以，虽然原本的图腾精粹能够更高效的转化出更多的图腾之力来，但是现在凯尔对于弱化了至少百分之九十的【图腾之力·初级】更满意。
　　毕竟以前，图腾之力想要凝聚出加护来，是根本办不到的，想要影响已经毁灭了的图腾世界之外的生物，同样也做不到。
　　顶天了就是利用暴食史莱姆本身的特性，再加上系统面板的影响，间接影响共生的游骑兵们罢了。
　　但是现在不一样了，虽然转化出的图腾之力少了，但凯尔在经过尝试后，能够明显感觉到，自己可以使用图腾之力，将其他非图腾世界的魔物也转化成受到自己控制的魔物了。
　　这足以说明凯尔在这条道路上直接迈进了一大步。
　　更不要说能够凝结加护，就像相当于自己在一定程度上也可以给别人批发金手指了。
　　他将手指从埃兰娜的眉心上拿了下来，身体微微靠前，逼得埃兰娜下意识后往后一靠，被凯尔直接壁咚在了沙发上。
　　她脸色微红，用很小的声音说：“凯尔，这里是客厅。”
　　凯尔被她的表情看乐了，贴近了埃兰娜的耳畔，炙热的呼吸声中，少女的耳尖微微发烫，凯尔的声音听起来宛若没睡醒时的呢喃：
　　“好好运用这个力量哦，埃兰娜，这可是对于我来说最珍贵的礼物之一。”
　　埃兰娜也没有反抗，她其实挺享受凯尔偶尔展现出来的霸道而又强硬的一面的，就是不知道凯尔在床铺上的时候是否也这么强硬。
　　正当来那个人气氛正好的时候，门外传来一阵敲门声，凯尔叹息了一声，稍稍变换方位，正襟危坐，就看到大门被打开。
　　女仆长凛花推开了门走进客厅，朝着凯尔鞠了一躬后说道：
　　“领主大人，门外有文学与知识之神教会的主教前来求见。”
　　凯尔皱了皱眉。
　　这段时间不应该是文学与知识之神教会那边最繁忙的时候吗？整个王都这边的教会成员都忙得不可开交，怎么会在这个时间前来拜访自己。
　　但是无论如何，现在文学与知识之神教会都是凯尔的铁杆盟友，他还不至于无理到将人拒之门外。
　　“让他进来吧。”
　　凛花抬起了头，出门和那位主教进行沟通，没有一会，一位看起来有些上了年纪的主教走了进来，在看见了凯尔后，做了个教会特有的神官礼，说：
　　“领主大人，许久未见。”
　　凯尔愣了一下，起身走过去迎接：“这不是格拉夫主教吗？什么时候从兰开斯特赶来王都的。”
　　“使不得，使不得，毕竟我神的这件事，对于我们所有的信徒来说，都是个不错的消息，这一点，全部都是领主大人您的功劳。”
　　格拉夫主教并不是王都这边迪奈尔教会的主教，准确一点说，他曾经是，后来不是了。
　　这一位主教，大概是文学与知识之神教会中和凯尔最为熟悉的主教之一，因为他负责的传教区域，正是兰开斯特领，是教会那边为了加深与凯尔之间的联系和合作，而专门派遣到兰开斯特的主教。
　　可以说，这些年，在兰开斯特领的诸多合作事项上，凯尔与格拉夫主教之间合作的很愉快，再加上两人都是个博学的人，平日里有时间，也会相互拓宽一下眼界。
　　只是他没想到，有一段时间没有回领地，格拉夫主教竟然已经在他不知道的情况下来到王都了。
　　拉着格拉夫主教来到沙发上坐下，凯尔也没有去介绍埃兰娜，格拉夫在领地呆了这么长时间，双方之间都认识。
　　“贵安，埃兰娜女士。”
　　“格拉夫主教客气了，今日前来找凯尔，是有什么要紧的事情吗？”埃兰娜虽然没怎么去学习贵族礼仪，但是在有外人到场的时候，还是下意识的拿出了大妇的气质。
　　还别说，这样正襟危坐，脸上带着若隐若现笑意的埃兰娜还挺有意思的。
　　凯尔也没有第一时间说话，只是让一旁的凛花女仆长泡了杯茶。
　　听见埃兰娜提起这件事情，格拉夫主教脸上带上了和煦的笑容，轻声的说道；
　　“这件事情说来对于你我而言都是大好事，毕竟这段时间，英基兰斯公国乃至于伊贝尔联邦，对于领主大人您做出的事情，都报以了强烈的震撼。
　　但是结果未定，依旧会有很多人心中抱有疑惑，不过现在，可以确定时间已经真正到来了。”
　　凯尔表情微微一变，低声地说道：
　　“迪奈尔冕下要开始蜕变了？”
　　“是。”
　　“什么时候？”
　　“随时可以。”
　　“嗯？”听见格拉夫主教的话，凯尔皱眉，有些疑惑的强调了一句：“随时可以？”
　　格拉夫主教脸上带上了灿烂的笑容，点头强调道：“等会您……和埃兰娜女士随我一同前往我神在王都的大教堂，只要您到场观礼了，冕下就会开始正式蜕变。”
　　这是何等看重凯尔啊，当格拉夫收到了教宗的传话，让他前来邀请凯尔的时候，格拉夫主教依旧是为凯尔所收到的恩宠而惊讶。
　　事实上，不仅仅是格拉夫，凯尔和埃兰娜都有些恍惚。
　　最终还是相较而言并不那么看重神的凯尔率先恢复过来，点了点头说：
　　“能够得到迪奈尔冕下的赏识，是我的荣幸，既然教会那边已经做好了准备，还是不要让大家久等了。”
　　既然文学与知识之神教会那边已经准备好了，凯尔的好奇心也提起来了。
　　毕竟就算是在玩家时期，他们都没有真正意义上接触过神祇神权分列的事情，现在去见见世面，也是个不错的机会。
　　至于危险……
　　呵，还是那句话，对于凯尔来说，现在有狮心公坐镇的王都没有危险。
　　想到就做。
　　格拉夫主教这次过来，是坐着马车前来的。
　　或许是因为近段时间迪奈尔教会那边大出风头，那些老老实实的围在凯尔家宅外边的异世界狗仔队们很自觉的让开了路。
　　既然格拉夫主教那边已经备好了马车，凯尔他们也没有再准备马车的必要，一行人上了马车，就朝着王都教会所在的方位前进。
　　背后的狗仔队们望着已经离开了的马车面面相觑，但是一些聪明人已经猜到了些什么，表情微变，转身就朝着自家报社/情报机构所在的方向跑去。
　　虽然有些狗仔队们反应慢半拍，但好歹也是在王都混的，观察能力也是有的，在发现有些同行开始悄然离去，那些人中很快也反应了过来，一拍手掌，紧随其后朝着自家报社所在的方向跑去。
　　没过多久，现场就只剩下了一群业务能力不太合格的狗仔们在风中凌乱，像极了被叫去开impart然后不知道该干什么的傻子。
　　……
　　凯尔自然是没去关注那群狗仔队在自己离开后做了些什么，等到从马车上下来的时候，他已经来到了迪奈尔教会在王都的大教堂。
　　随着格拉夫主教的引领，两人朝着教堂内部走去，很快就来到了教堂后边的庭院之中。
　　庭院的设计充满了一种古朴而壮丽的美感，穿过花园，越过凉亭，随处可以看到那些充满了神学意味的魔法雕塑。
　　那些魔法雕塑上班闪烁着柔和的魔法灵光，一股让人心旷神怡的力量从上边扩散出去，让人情绪一下子就平静了下来。
　　格拉夫一边在前边走着，一边介绍说：
　　“我神的信徒多为博学者和求学者，现在在您的帮助下，有为数不少的吟游诗人也加入到了我们的行列之中。
　　这样的仪式布置，能够平和我们内心的冲动和暴躁，较大程度的提升求学之人学习的有效性，也算是我们教会虔信徒的一个隐藏福利了。”
　　“原来如此。”
　　凯尔恍然，难怪他刚刚感受到了一种类似皇后茉莉的效果，现在看来果然这个仪式和皇后茉莉很相像。
　　他的目光悄然看向这个庭院中的各个角落，在那里，已经聚集了男男女女、为数不少的信徒，他们或在庭院中，或在长凳上窃窃私语，一阵欢快的笑声传来。
　　“领主大人，您和埃兰娜女士的位置在更中央的地方，教宗和其他枢机主教们已经在那边等着了。”
　　凯尔两人心头微惊，点头跟了上去。
　　两人挽着手跟随在气候，很快就看到了中央的一片宽阔地带上，一根根灰白色立柱支撑起的穹顶花园之中，迪奈尔的神像挺立在正中央，一群教会服、身上散发着强大力量波动的牧师们站在穹顶花园之中。
　　迪奈尔的神像并没有建的很高大，仅仅只是正常人的身高，人像的手上拿着一本书，上边刻录着人们看不懂的花纹。
　　建筑本身是艺术也是知识的体现，迪奈尔教会的花园在人们第一眼看过去的时候并不会觉得无比华丽，但是坐下来慢慢看后，就会越来越觉得舒适。
　　凯尔甚至觉得，如果在这个地方读书，整个人的心情都能好上不少。
　　看到凯尔和埃兰娜一同过来后，那些明显是文学与知识之神教会核心人物的存在纷纷朝着两人友善的点头。
　　“海洛伊丝男爵，埃兰娜女士，请就坐。”
　　教宗示意两人前去坐下，凯尔倒没有觉得有多惊恐，直接牵起埃兰娜的手，来到位置上坐下。
　　待到两人入座以后，没有一些庆典的场合中大呼小叫一般的宣传，也没有去介绍接下来具体应该做什么，只是听见了教宗沉声说道：
　　“我神迪奈尔，人已经到齐了。”
　　话音刚落，王都上空忽然间电闪雷鸣。
　　就好像时间一下子就进入了傍晚时分一般，轰鸣的雷声不绝于耳，但是很快，庭院最中心的迪奈尔的雕像上开始闪烁着一阵光辉。
　　源源不断的力量朝着周围扩散，一般半球型的防护屏障不断以教会为中心，朝着周边蔓延出去。
　　几乎是在很短的时间内，王都上空的阴云就被那屏障直接给冲击得一干二净。
　　那漫天乌云的中央被屏障硬生生的顶开了一个大口子，无数光亮从那片空洞中倾泻了下来。
　　在那些光芒的照耀下，整个王都的居民都感觉自己的思考速度好像一下子按下了快捷键一般。
　　甚至有不少法师，在拿到光芒的照耀下，感觉过往所学的一切知识好像一下子变得活灵活现了起来，甚至很多以往一直都没能想明白的东西，现在一下子就想通了。
　　毫无疑问，这是文学神权彻底被撕裂成了文学和新生的知识神权后，全新的神权在向着整个世界展现自己力量的表现。
　　而这其中，被知识的神权光辉照耀的最集中的地带，毫无疑问就是凯尔现在所处的文学与知识之神教会。
　　就算是同样在文学与知识之神教会中，所能够享受到的知识神权眷顾的同样也会有区别，最为浓郁的，自然就是现在坐在最中心花园中的这群教宗、枢机主教以及凯尔和埃兰娜两人了。
　　过于浓郁的知识神权的力量，在灌注到凯尔和埃兰娜身上的时候，竟在这瞬间又高涨上了一大截，尤其是凯尔，他身上浓郁的知识神权的光辉已经直追教宗了。
　　连带着埃兰娜身上的光辉，也直追周边的枢机主教。
　　两人只感觉在这股力量的影响下，他们的灵魂好像都短暂的离开了身体。
　　不……是受到了这股力量的影响，双方之间相性相符合的那一部分力量就好像是进入了顿悟状态一般，开始相互成就，相互变强。
　　不对……凯尔迷迷糊糊的感受到，这种感觉，这种知识无条件相互交流交融的感觉，根本不是有一点点像系统用通用经验值才能开启的顿悟状态，而是几乎完全一样。
　　恍惚中，他好像看到了埃兰娜的部分记忆，那是被她的老师奥莉薇娅指导时候的场景。
　　和仅仅只是与凯尔进行身体互搏时候的奥莉薇娅不同，奥莉薇娅在教导埃兰娜的时候，使用的是剑技。
　　华丽如月光流水一般的剑技在奥莉薇娅手中展现出了惊人的美感和威力，行云流水的动作之间，那个场景逐渐扭曲。
　　最终，奥莉薇娅的身影消失了，取而代之的是身穿轻薄的纱裙，挥舞着手中的西洋剑，在衣决飘飘和若隐若现的朦胧美中，不断绽放出剑刃风暴的埃兰娜。
　　那唯美至极、宛若舞蹈一般的剑舞，倒映在凯尔眼中，化成了他心中最美的风景。
　　只是凯尔没有注意到的是，随着他望向埃兰娜时，沉浸在自家未婚妻华丽的剑舞之中的时候，那笼罩在他身上的知识神权就好像是彻底被触动了一般。
　　一瞬间，外界迪奈尔雕像上熊熊燃烧的信仰之火，一下子割裂出了肉眼可见的一部分，融入到了凯尔的身体之中。
　　刹那间，一股恐怖的气息降临在了教会之中，已经接受完了自家神祇祝福的一众信徒们忽然张开了双眼，目光看向了那不断被神祇引导着信仰之火汇入身体中的凯尔，在他们眼中就如同骄阳一般灿烂。
　　“孩子，不要害怕。”迷迷糊糊中，凯尔听到了一阵温和的声音。
　　周边的教徒瞬间起身，屈膝弯腰。
　　当凯尔张开双眼的时候，他那空洞的双眼已经从璀璨星辰的颜色，变成了散发着抖落神威的暗金色。
　　包括教宗在内的一众信徒只感觉心神狂跳。
　　因为他们已经明白了现在是什么情况。
　　他们所尊崇的神祇，文学与知识之神迪奈尔降临了。
　　降临在凯尔身上的迪奈尔微微抬起头看向了天空，笑着说：“安心，我很喜欢这个孩子，现在是在帮他。”
　　当祂说完这句话的时候，一众教会高层才惊怒的发现，天空之上不知道何时出现了一个只有精神力强大的存在，才能看得到的冷漠狮头。
　　那个狮头几乎是遮天蔽日一般的覆盖了整个王都，用无比冰冷和残忍的视线俯瞰着人间。
　　“狮心公……原来已经变得这么强了吗？”教宗微微低下了头。
　　这个怪物，现在的力量好像已经能够彻底威胁到得到了神的赐福后的他了。
　　是的，教宗说的并不是经过了这场神赐前的他，而是因为自身的丰功伟绩，而得到了他的神奖赏后，实力提升了一大截的他。
　　可是文学与知识之神教会的教宗分明记得，一百多年前，就算是还没获得神赐的自己，都能够压制这头狮子。
　　可是现在，貌似他……没有恩赐的情况下，已经被那头狮子彻底压下了。
　　想到这里，他不禁心头一凛。
　　这头狮子都已经这样了，那么那个写作是“联邦执政官”，读作是“最强人类”的凯撒到底爬到了什么位置？
　　他不敢多想。
　　但是片刻之后，他又用复杂的目光看向了凯尔。
　　“还好……还好……多亏了这个好孩子，以后文学与知识之神教会这边就和伊贝尔联邦是盟友的关系了。”
　　想到了这里，他的心中竟然生起了一丝的……庆幸？
　　是的，就是庆幸。
　　幸好现在伊贝尔联邦已经绝对不可能成为我们的敌人了。
　　想到了这里，教宗脸上露出了一个和善的微笑。
　　没错，这一切都在我神的预料之中，这是一条正确的道路。
　　而此时，临时性附身在凯尔身上的迪奈尔已经完成了自己的奖赏，随时准备离开了。
　　正当他即将脱离凯尔身体的时候，祂想起了什么：“来都来了……再稍微多帮一下你，也没什么问题的吧。”
　　话音刚落，凯尔身上的空间装备中，一个卷轴悄然展开，迪奈尔的神力第一时间灌输到了卷轴之中，永久性的改变了卷轴的特性，那一个个代表着迪奈尔力量本源的神性符文被刻录在卷轴上。
　　没过多久，卷轴上一阵闪烁，一切又都回归了平静，迪奈尔转过头来看向自己的信徒，脸上露出了温和的表情，笑着说：
　　“与诸位共勉，共同攀登无尽知识之途。”
　　说完，迪奈尔脱离了凯尔的身体，回归了神国。
　　今日，弱等神力·文学之神迪奈尔消失。
　　取而代之的是——中等神力，文学与知识之神迪奈尔，正式登上历史舞台！


第一百九十七章 战法师的春天，凯尔的起舞
　　事情变化的比想象中的还快。
　　弱等神力的文学之神，晋升成了中等神力的文学与知识之神，这种实力的变化，属实有点离谱。
　　这个消息根本没有办法隐瞒任何人。
　　毕竟惊天英基兰斯公国的王都实在是太热闹了，先是忽然之间乌云密布，雷声漫天，然后是突破天际的屏障驱散了乌云的黑暗。
　　还没有等到众人喘息一口气，就再次感觉到了狮心公的意志降临在了这座城市的上空。
　　那些实力达到了一定程度的强大存在都能感受到狮心公的力量化身笼罩在了城市上空，冷漠的注视着下方的场景。
　　消息灵活的人已经反映了过来，这一次出现了这么大的闹剧，应该是因为文学与知识之神教会。
　　毕竟最近这段时间，整个联邦内部最受人关注的，就是迪奈尔将在神路上更进一步的消息。
　　现在亲眼见证了神权的分裂，自然是引起了无数人的侧目。
　　那覆盖了整个王都的赐福，甚至可以说在一定程度上直接拉高了整个王都的实力水平。
　　排除掉众人津津乐道的迪奈尔的增强，往下数一数，相关消息闹的最大的，当属那位海洛伊丝男爵。
　　毕竟现在整个王都都已经知晓，凯尔殿下因在迪奈尔神权分裂中做出的重要决断，在今日成为了迪奈尔神降的对象。
　　神降这事情虽然时有发生，但是谁都知晓，凯尔殿下被神降，和其他的神选者被神降，那真的不是一个概念。
　　现在这个消息暂时还是在王都内广为流传，但是可以预见的是，随着迪奈尔晋升的事情尘埃落定，凯尔在《魔法真理》上发布的魔法理论的正确性已经得到了肯定。
　　这一则消息绝对会以山呼海啸之势席卷各大国度，再一次成为众人议论的焦点。
　　至于现在凯尔在做什么……
　　虽然距离迪奈尔的神降已经过去了几个小时，但是现在凯尔和埃兰娜依旧没能离开教会。
　　实在是没有办法，教会这边的态度太热情了，凯尔他们真的不好拒绝。
　　现在整个教会中最顶尖的存在正聚在一起用餐，虽然凯尔并没有在任何公开场合宣扬加入文学与知识之神教会，但对于这些大佬们来说，重要吗？
　　不重要！
　　当他们所尊崇的神祇迪奈尔选择将凯尔变成神眷，并神降到了他身上后，就已经意味着他和教会这边的关系紧密而不可分离了。
　　是以今天的这场晚宴，一群人可以说是相聚甚欢，酒足饭饱之后，凯尔还多了不少见面礼，这些都是教会高层以长辈的身份送给凯尔的礼物。
　　凯尔思索了一下，最终没能拒绝这到手的礼物。
　　绝、绝对不是因为他们给的太多了！
　　绝不是！
　　这都是在积极发挥人联体尊老爱幼的传统美德，长者赐不敢辞，收下就收下了，反正按现在的情况来看，他和教会这边共同合作的时间还很长很长。
　　比较让他惊讶的是，他好不容易才消化掉的神眷之力，现在因为迪奈尔神降的原因，再一次被拉满了。
　　换句话说，他又成了神眷了。
　　这真的是……不知道该说高兴还是无奈了。
　　当然，比起这件事情，凯尔更担心的还是自己会不会因为被神祇神降，而发现自身情况的异常。
　　毕竟真要说起来，虽然他有一半的存在纯纯的是神华大陆的原住民，但是另外一半的存在，同样还是被人联体宁如玉的身份占据。
　　甚至于在实际进行思考的时候，凯尔本身的思维方式也是更偏向于宁如玉那边一些。
　　两个灵魂的互相融合和互相成就，你中有我，我中有你，所缔造出来的奇迹，就是凯尔本人了。
　　但是至少才能够目前来看，那位迪奈尔似乎在附身自己身体的那短暂时间里，并没有发现自身状态的异常。
　　这不禁让凯尔稍微舒缓了一口气。
　　事实上凯尔在重新掌控了身体后，也是感觉很惊讶。
　　变强了……这倒没什么好说的，神祇神降过后，总会或多或少的影响到凯尔的身体。
　　现在凯尔能明显的感觉到，自己的力量和身体敏捷程度得到了巨大的提升，甚至可以说，他现在除了职业能量还没有发生质变外，身体的属性已经无限逼近于圣域了。
　　至于精神力这种东西就更不用说了，在极端加点的情况下，凯尔本身所拥有的智力属性已经远远超过同级的施法者，达到了堪称怪物级别的存在。
　　若非如此，之前在暮雪堡中，他也不会轻而易举的使用【天空失坠】重创神选者了。
　　神降后给身体带来的好处，也远不只是凯尔身体属性的增强。
　　最让他为之惊讶的，是现在他脑海中掌握的知识。
　　如今凯尔本身掌握的有关于法术研究理论方面的知识确实可以说是根基雄厚，但是要是无脑吹凯尔“强无敌”什么的，又未免有失偏颇。
　　毕竟真要说起来，现在凯尔的状态，其实更像是更加全面的资深老法师级别的理论研究者。
　　实力自然是有的，但是比起实力更加夸张的，终究还是凯尔那超乎常人想象的学习面。
　　他所掌握的知识实在是覆盖面太广，就算凯尔并没有去过多的强调，但是他现在确实已经掌握了基本法术逻辑的运作，以及相应法术理论转化为成果的能力。
　　可饶是如此，凯尔依旧对迪奈尔的大气感到惊讶。
　　迪奈尔做了一个很夸张的事情，借用着神祇那堪称是超凡入圣的统筹能力，将目前凯尔掌握的魔法知识做了一个统筹和规划。
　　这些魔法知识在经过了特殊的强化后，让凯尔相当多的魔法技能都发生了一些微妙的变化。
　　最典型的，法师之手这样的魔法技能，虽然被叫做是“手”，但是在实际控制之中，是没办法精准到这种程度上。
　　人类的双手可以说点满了“工具使用和制作”的特化效果，远不是一个小小的低阶法术就能够完美模拟的。
　　但是现在情况貌似出现了一点细微的变化。
　　从【法术之手】到【卢修斯的碎颅护腕】之类的一系列法术，都朝着更加精巧的法术模型的方向发展。
　　甚至毫不客气的说，迪奈尔用自己的知识神权，通过凯尔这个本身就掌握着大量魔法技能和魔法理论的“天才”为中介，达成了一个几乎是不可思议的成就——
　　祂将本身更像是一种“作战理念”的【战法师】职业，真正意义上的变成了一个全新的职业。
　　而由于祂在创造【战法师】这一职业的过程中，运用的完全是凯尔本身所掌握的知识和思维逻辑，所以凯尔几乎可以说是无师自通的掌握了这个职业转职的特殊能力。
　　他，现在真的成为了【战法师】理论的起源。
　　一系列自己掌握的技能都朝着【战法师】的发展方向进行了对应的偏移。
　　原先的“手”系列法术，并没有办法完成很多精细化的工作，但是现在所有“手”系列法术，全部都融合成了一个全新的法术。
　　【凯尔的全战之手】（新增）－从最低阶的0环法术，可一直持续优化到七环法术的一脉相承的可成长型瞬发法术模型。
　　在施展该法术的时候，0环能生成一个精细度趋近于人手的“全战之手”，能够直接取物和协助法师进行工具使用和精细化制作，你也可以通过降低“全战之手”的精细度，提升生成的“全战之手”的数量。
　　0环最高上限可达到12只，每增加1环，能生成的全战之手的数量翻倍，全战之手所能发挥出的力量，取决于生成全战之手时法师灌注的魔力数量。
　　可以说，光是这样一个瞬发式可成长的法术，就完美的达成了凯尔对于这类法术的一切需求。
　　但你以为迪奈尔的神降，仅仅只是做到了这么一些吗？
　　这就要说起迪奈尔使用知识神权、消耗了不少信仰之火，帮助凯尔凝聚出来的另外一个技能。
　　【等价替换】（新增/战法师核心技能/可传授）－你通过了知识的堆砌，明了了法术生成的基本原理，大量魔法知识理论在经过了你巧妙的构思之下，形成了这股特殊力量。
　　在使用【凯尔的全战之手】的时候，你可以提前在全战之手中构造出对应的法术模型，并在全战之手魔力含量充沛的情况下，直接将全战之手等价替换成铭刻下的对应法术模型。
　　这一个特殊技能堪称是惊为天人，凯尔在吸收了关于这个技能的相关知识之后，第一时间就明白了这个技能的妙用。
　　两个特殊技能都是互相弥补自身缺陷的特殊能力，通过【等价替换】将特殊的术式铭刻在全战之手上，就使得每一个受到凯尔控制、释放出去攻击敌人的全战之手，能够随时被转化成一个个不同的魔法。
　　虽然多了需要提前准备法术模型的要求，但几乎可以说让全战之手变得更加致命了。
　　想想看，原本攻击方式其实更倾向于物理攻击的全战之手，在即将砸到你头上的时候，为了避免自己脑袋被当做西瓜一样被开瓢，你果断的升起了一个物抗能力极强的特殊防护魔法。
　　然后……那个全战之手却在瞬间转化成了塑能系的大火球术，直接当场胡了你一脸。
　　而且比起飞行速度较慢的大火球术，全战之手的飞行速度那不是一般的快，几乎比得上同级别潜行者之类的挪移速度了。
　　在这种情况下，一个“超级加速版本”的【全战之手（大火球术特化版）】直接贴脸炸在身上……
　　这种玩法，会直接改变当下很多魔法的设计思路。
　　毕竟……很多魔法本身破坏力十足，但是受限于索敌能力和攻击速度，只能在特殊情况下才发挥出极端的破坏力，以至于在很多时候，根本没办法当成是普适化的魔法来进行宣传。
　　可现在，在【全战之手】和【等价替换】的相互影响下，这样的情况出现了非常明显的变化。
　　凯尔看了一下，貌似并不仅仅是这样简单。
　　一些效果特殊的法术，比如说那些强化属性类型的术式，是能够直接加持在全战之手上的，效果也相当的朴素……直接提升全战之手的破坏力。
　　很好……这样一来，光是玩法都能我玩出很多花里胡哨的骚操作了。
　　什么触发式霜冻新星啊！火元素强化啊！元素精粹加持啊！
　　到了那个时候，直接将全战之手强化成“熔岩元素的右腕”之类的奇怪玩意，让物理伤害还带上了魔法伤害，一拳打下去的时候就喊上一声“这一拳精炼了三百年熔岩之力的功夫，你挡得住吗”。
　　从此画风快进到“欧拉欧拉欧拉”“木大木大木大”，人人都可以是替身使者。
　　……
　　迪奈尔对于凯尔的优待，让他多少有些不适应，尤其是现在文学与知识之神教会那边，对于凯尔的态度……
　　你能想象一群老人在看着凯尔的时候脸上都像是看着自己孙子一般“慈眉善目”的笑容吗？
　　有一说一，看多了还挺渗人的。
　　好在这一群人也没有说太多，只是在凯尔准备和埃兰娜一同离开的时候，点头微笑着让凯尔常来教会玩玩。
　　说实话，凯尔都已经习惯了和别人之间针锋相对的态度了，反而是在面对这种无比友善的画风的时候，会感受到有些不自在。
　　于是在出了教会以后，埃兰娜笑嘻嘻的说道：
　　“凯尔，还真是很少见到你这样落荒而逃的表情啊！”
　　凯尔有些无奈的说：“其实主要是迪奈尔冕下再次赐下神眷，还来了一场神降，总是会或多或少的影响到信徒们的选择吧。”
　　毕竟在这个世界，神祇和信徒之间的关系并非是落后中世纪一般的思想控制，反而更多的像是“自我认同”。
　　职业者对于自己所信仰的神祇的行为无比认同，并让双方之间达成了默契的双向成就的关系。
　　当然，这样的情况并不是一开始就这样的，算算时间，神祇们开始调整对待信徒的态度，基本也是从地精帝国灭亡之后才开始的吧！
　　想到了这里，他稍稍陷入了沉思。
　　或许这也算是地精帝国给这个世界的神祇上了一堂课的结果吧！
　　越是压迫，就越容易出现反抗，【天梯计划】仅仅只是一个缩影，其实纵观凯尔从教会典籍和【帝国的余烬】地下城中收集到的诸多消息来看，【天梯计划】根本就不是地精帝国一家的问题。
　　【天梯计划】暴露的原因，是因为地精帝国诚邀各方势力前来共同试探更高境界的奥秘，这才在内鬼的出卖下暴露的。
　　凯尔又不是傻子，要是各方势力都如同围攻地精帝国时候那般，对神祇无比的忠诚，他们在最开始就不会接受地精帝国的邀请。
　　每一方势力，都有试图走通神祇之路的心。
　　在这种情况下，地精帝国仅仅只是成了诸多神祇杀鸡儆猴的对象。
　　可是，换个角度来说，既然已经起风了，就不是说毁灭了地精帝国就能够停止的。
　　人的欲望就像高山上的滚石，一旦开始了，就再也停不下来了。
　　试图攀爬神路的势力是不会断绝的，如果高傲的神祇们依旧维持着那种高高在上的姿态，凯尔可以肯定，当大陆上有第一个生灵不是通过从其他神祇那边继承了神权，而是通过学习和成长登上了神位……
　　从那一天开始，诸神黄昏必将进入倒计时。
　　或许正是考虑到了这个问题，正神们对于信徒的态度也发生了一些变化，从更接近于思想奴役和控制，逐渐朝着“志同道合”的方向发展。
　　这样细微之处的改变，导致了如今各教会内虽然依旧充斥着大量的狂信徒，但是还是有相当一部分相较而言更加理性的存在，来制衡那群魔怔人一般的信徒们。
　　这大概就是以信徒制衡信徒的最高手段吧！
　　虽然地精帝国确实已经灭亡，连存在的痕迹几乎都没有了，但是凯尔当时在地下城中和奥斯本博士私底下对话时，奥斯本博士说的那样：
　　“天梯计划的最终目标从来都不是与神为敌，更不是弑神，仅仅只是找到一条能够走的足够远的道路，并能够真正引起神祇的重视。
　　这样一来，至少那些神祇在做出某些决策的时候，也能稍稍考虑一下受他们影响的普通人的感受了！”
　　从结果上看，当时地精帝国希望达到的影响，在各大正神教会中，也算是基本达成目标了。
　　如果不是因为这样的变化，凯尔觉得以那位凯撒执政官的性格，还真未必会允许正神教会进入联邦内传教，更不要说如今这般相互合作了。
　　“真要说起来，谎言王子之所以永远也不缺乏信徒，和无论是哪个种族，永远都不缺乏说谎者和阴谋家也有关系吧。”
　　凯尔似有明悟。
　　正当他这样想的时候，教会这边为他安排的马车已经到了门口了。
　　“领主大人，请上马车吧！”那为首的马车夫朝着凯尔点点头。
　　凯尔愣了一下，下意识的望向他，低声道：“不死者？”
　　那名马车夫，或者说是玩家【二号机】朝着他点了点头。
　　凯尔没有多说话，他已经猜到这个人是谁了，他作为迪奈尔的神眷，是能够清楚的感受到这人身上的神选者的力量的。
　　目前玩家中出现的神选者听说过的只有一个，那就是那个被叫做是二号机的玩家。
　　他倒是没想到，教会那边竟然直接派出了神选者为自己保驾护航，看样子现在教会内部是已经完全的将自己视作为同一辆战车上的伙伴了。
　　他和埃兰娜对视了一眼，最终脸上露出了无奈的笑容，说：“只能说幸好是迪奈尔……至少那位冕下的很多理念我还是认同的。”
　　埃兰娜轻笑了一声，说：“能够成为神祇的神眷，在很多人看来是一件大好事，对于那些神祇的信徒来说更是可望而不可求的事情。
　　怎么到了凯尔你的口中，就变得有那么一点委曲求全的意思了呢？”
　　凯尔摊了摊手，说道：“可能是因为我有很强烈的不安全感吧，毕竟对于我来说，真正掌握在自己手上的力量，才能算得上是可控的力量。
　　那些被赐福或是馈赠后才能发挥出的力量，总是会让我有一种这些力量随时都会被别人收回去的感觉。”
　　埃兰娜点了点头表示理解。
　　正当她想要说什么的时候，埃兰娜眉头一皱，感受到了一些异样的情况，张口就想朝着凯尔说些什么。
　　却没成想，凯尔伸出食指按在她嘴上，摇了摇头，在埃兰娜掌心写下了几个字：
　　「装作没感觉到，接着聊天。」
　　埃兰娜脸上闪烁过一丝不安，接着开口有说有笑的和凯尔聊着，似乎是察觉到了女孩脸上那有些按讷不住的情绪，凯尔伸出了右手，和埃兰娜的左手十指紧握。
　　感受到了手心传来的温度，埃兰娜感觉自己稍稍安心了一些。
　　周边的道路不知道什么时候越来越安静，就连马车外并没有接触过这样阵仗的二号机都感觉到了有些不对劲，嘟哝着说：
　　“好奇怪，今天的街道怎么这么安静？”
　　还没等到他好好思考一下到底出了什么事情，忽然一道黑影闪过，伴随着一阵癫狂的嘶吼声，二号机就直接被砸到了桥洞里。
　　一个身体臃肿，浑身上下充斥着扭曲得宛若活物一般的筋肉怪物出现在了马车前。
　　他的身体膨胀的竟然有三米高，在看像凯尔所在的马车后，呆滞的双眼中闪过了疯狂的杀意。
　　来者正是此前被暗日信徒斯提亚带走的邪神受肉实验体，现在这具实验体正被斯提亚通过罗伊德主教留下的手段来进行操控。
　　不远处的一间民居中，红色的血涂满了墙，幸福的一家三口人随着斯提亚的到来，而被虐杀到支离破碎。
　　斯提亚用倒下的尸体中那个丈夫的衣服擦了擦自己手中的弯刀，脸上露出了癫狂至极的笑容。
　　“真是的，西斯大主教每次都这么劳烦人家，好不容易得到了一个合适的大玩具，就要这样直接丢出去当做消耗品，真的是太可惜了！”
　　她伸出了还带着鲜血的手指，轻轻地舔了一下，脸上露出了邪恶的笑容：
　　“这可是被强化到了圣域的大玩具，放在那些小国之中，已经能够单人摧毁整个城市，打出亡国之势，用这样的东西来招待一位年轻的大公候选人……
　　呵呵呵，尽你所能，挣扎到最后吧，海洛伊丝男爵！”
　　斯提亚的眼神深处闪过了一丝媚色，她喜欢看到那些地位高的、实力强的、长得好看的人在自己面前受尽折磨。
　　那样的感觉，总会让她有一种超越了心理所能理解的无上的快乐，她是施虐者，每一次做出这样施虐的行为，都好像能将那空洞的内心给弥补了一般。
　　只是下一秒，她的脸色就发生了些许变化。
　　只见那本来被轰入到一旁的阁楼，被废墟掩埋了的马车夫，竟然第一时间身上缠绕着诡异的半透明气焰，撕裂了上头的废墟，直奔邪神受肉实验体扑去。
　　一阵赤红色灼灼燃烧着的魔能大剑狠狠劈砍而下，恐怖的冲击瞬间落在了邪神受肉实验体身上，一道深深的剑痕出现在了那实验体身上，让他发出了一声惨叫。
　　只不过因为已经经历过了大量的改造，他对于痛感的麻痹要远远比正常人强得多。
　　几乎是在第一时间，那实验体就承受住了这恐怖的伤害，转而在适应身体后，废墟的朝着扑杀过来的二号机出手。
　　“我挚爱的神啊，请怜悯世人，将你的力量赐予给我！”
　　伴随着这一声口号的响起，二号机身上出现了灼灼燃烧的古怪火焰，毫不犹豫的就朝着邪神受肉实验体的方向冲杀过去。
　　几乎是在第一时间，那身体上弥漫着的特殊金色光华，就以势如破竹之力量，正面轰击在了那可怕的圣域实验体上。
　　斯提亚脸色微变，低呼道：“神选者，这里为什么会有神选者？！”
　　她第一时间就想离开了，有神选者存在的战场实在是太不安全了，她忽然感觉一点安全感也没有。
　　“现在想要离开，不会觉得有点晚了吗？”一声温和的老人声音在这座密闭的空间中响起，那声音里带着些许遗憾：“找到你多了一点时间，隐藏的挺好，下辈子接着隐藏吧！”
　　瞳孔骤缩的斯提亚瞬间想要转身发起攻击，然后她就感觉身体忽然一阵天旋地转，恍惚中，她看到了一具无头尸体从脖颈的伤口处不断喷出鲜血，囫囵倒地。
　　她的眼神有些渺茫，但是片刻后终于意识到了什么，心里头闪过了一个念头：
　　“啊，原来如此，我死了吗？”
　　一双粗壮的手接住了那即将掉落的头颅，狮心战团·青铜十字的福克斯骑士冷冷的看了一眼那妙容姣好的脸庞，直接拎着她的头发，来到了一位老人面前：
　　“巴特利特君主，提取必要的情报一事，就麻烦你了。”
　　曾经和凯尔有过一面之缘的巴特利特脸上带上了善意的微笑，伸出一根手指点在了斯提亚头上，半秒之后，他脸上就带上了笑容：
　　“这倒是一个不错的好消息，两年前忽然降临的那个邪神，在被剿灭后，相关的血肉被暗日教会偷偷带走了。
　　现在这东西被他们运用来制作那个华而不实的大家伙后，最后的部分，全部都被隐藏在王都下城区中的西斯大主教拿到手了。
　　不过，福克斯骑士，你们可以稍稍注意一下那个叫罗伊德主教的家伙。
　　虽然说从这个叫斯提亚的暗日信徒脑海中提取出的资料来看，她已经成功的杀死了制作那个实验体的罗伊德主教，但是这位女信徒的手段不应该比那个罗伊德主教强。
　　以暗日信徒之间的关系，如果这位斯提亚女士真的手段足够的高超，那么坐在主教位置上的就应该是斯提亚，而不会是那位制造了实验体的罗伊德。”
　　很朴实无华的道理。
　　听见了巴特利特君主给出了自己的意见，福克斯骑士点头称是，嘴角勾起了一丝冷笑，说：
　　“如果她真的实力够强，掌握了足够多的机密，那就不应该会犯下这样的低级错误……
　　呵，有狮心公保护着的凯尔，在王都内是没有对手的，更不要说……”
　　福克斯刚想说些什么，然后脸上的表情发生了一些微妙的变化。
　　他最终什么都没有多说，只是走到那尸体都已经冷下来的一家三口身边，轻轻用手合上他们瞪大的双眼，低声的说：
　　“放心吧，既然已经知道了他们的所在，我就一定会为你们报仇的，十倍奉还，百倍奉还，千倍奉还……
　　杀到那群阴沟里的老鼠在听到我们的狮蹄声时，都像是听到死神的脚步为止。”
　　福克斯骑士已经开始愤怒起来了。
　　巴特利特君主脸上虽然带着笑容，但是如果仔细观察他脸部的微表情，就会发现那看上去像是在笑的表情里隐藏着一股不满和愤怒。
　　如果此时有外人能看到他的模样，第一个反应就会觉得他笑的就像一个慈祥的老爷爷，再看第二眼，就会不知道为何的感受到彻骨的恐惧了。
　　“这人只不过是被推出来当做是工具的棋子罢了……一个没有自知之明的蠢货，比起这种蠢货，更可恨的是隐藏在幕后的那些所谓的‘下棋人’们。
　　我不管他们是基于什么样的理由干出这种事情的，但既然老巢都已经暴露了，一个不放过，我今天就要看到他们所有人的头都摆在王都菜市场的门口。”
　　福克斯骑士脸上的表情都已经狰狞到近乎扭曲了。
　　在自己的辖区内干出这种事情，这群暗日的老鼠是已经活腻了吗？
　　“需要我帮忙吗？”巴特利特君主淡淡的说道。
　　“还请劳烦您帮忙照看一下，不要让那些家伙跑了。”福克斯也没有拒绝。
　　他心中不禁赞叹了一声。
　　下次谁再和他说，惑控系法师没啥用，他就抡起自己砂锅大的铁拳邦邦给他们两拳。
　　这种一旦撞上了巴特利特君主，第一时间就连底裤都被扒干净了的感觉，实在是太爽快了。
　　如果是玩家，恐怕会对这样的情况有更深的感悟。
　　小透不算挂，小开不算开！
　　风灵月影宗助我！
　　现在福克斯其实第一次体验起了这样的感觉，一时间竟感觉抓老鼠也变得如此的容易了。
　　“你们就这样看着那位文学与知识之神教会的神选者和那实验体之间战斗吗？”巴特利特看着现场还在疯狂厮杀的两人，表情有些疑惑。
　　福克斯摇了摇头说：“这是狮心公的意思，凯尔殿下此前并没有怎么和圣域级别的存在接触过，至少要让他知道一下圣域的破坏力是如何。
　　这片区域刚才已经被提前布置下了【行人驱散】和【反转空间】的术式，就让他们在里边胡闹吧。
　　现在没了这个女人的控制，实验体也不会产生多大的破坏，到时候术式一撤离，反转空间与现实空间一替代，那些家伙连王都的一块砖都破坏不掉。”
　　巴特利特笑了笑说：“既然如此，我就不参与到狮心公对后裔培养的规划中去了，不过有时间的话，你们应该不介意我和凯尔先生聊一聊吧？”
　　“日常的接触，狮心公是不会阻止的。”福克斯骑士说。
　　“如此就好。”
　　说完，福克斯骑士已经联系好了自己手下的狮心骑士，开始悄然的朝着暗日教会在英基兰斯王都的大本营潜伏过去。
　　……
　　现场，凯尔若有所思的看向了远方的一个方位：“巴特利特君主的气息？为什么他们会出现在这里？”
　　凯尔没有多思考什么，只是啧啧称奇的看着眼前那正在和火力全开的神选者【二号机】交手的实验体。
　　巴特利特君主和福克斯叔叔既然出现在了这里，就说明一切事情都已经被他们提前关注到并安排好了。
　　对于这种情况，他倒是并不觉得奇怪。
　　虽然狮心公并不能够感受到王都的方方面面，但他完全可以将自己的注意力持续性的放在上万个需要进行特殊观察的人员上。
　　在这种情况下，凯尔有足够多的把握，自己在王都的时候始终都没有摆脱掉狮心公的保护。
　　也就是说……现在的情况，对于他来说是一种试炼？
　　凯尔啧啧称奇，只能说狮心公是真的会玩啊！像是这种圣域级别的袭击，竟然也用来当做是新人的试炼？
　　有一说一，凯尔感觉这样的强度有点大了，就算是狮心公其他的子嗣后裔，想要以自己这样的等级威胁到圣域，也是几乎不可能的。
　　玩的可真大，或者说，是不是太看得起我了？
　　凯尔叹息了一声。
　　果然想引起狮心公的重视，最好的方法还是要用彻头彻尾的暴力啊！
　　凯尔并不知道的是，狮心公今天作壁上观，看着文学与知识之神教会的神选者与实验体搏杀，只是为了给凯尔开拓一下眼界。
　　至于什么通过和圣域之间的搏杀来取得狮心公重视什么的……开玩笑，狮心公还不至于这么残忍。
　　只可惜，凯尔还算是了解狮心公，但也仅仅是“还算了解”，细化到细节部分的时候，很多东西他就不好判断了。
　　而凯尔他自己……怎么说呢，憋了这么久，他也是有点手痒了。
　　毕竟战法师这个职业才刚刚诞生，凯尔本就有意将这个职业以及职业有关的理念给推广出去。
　　反正不过是揭开一层底牌罢了，底牌之下，还会有更多的底牌，而战法师……他在回来的路上，已经做好了决定了。
　　他要将战法师的整个体系公开出来，作为所有愿意加入到【白塔计划】中的势力们免费拥有的福利。
　　甚至于那些经过知识神权加持后，被优化的更加偏向战法师体系方向的变种法术，凯尔都可以直接上传到数字化平台上。
　　至于为什么……
　　战法师体系有着自身固有的优缺点，但真正想要像凯尔这样彻底发挥出这个体系的力量，终究还是需要极端的智力加点＋黑暗学识＋博闻强记词条。
　　只有这些前提下，战法师体系发挥出的力量才是最强大的。
　　至于那些转职成战法师的人，想要成为翻版的凯尔……可能性很低。
　　更不要说，有些自己自创的特殊复合魔法，他暂时是不会传授给自己学生以外的人的。
　　想到了这里，凯尔轻轻撩起了埃兰娜耳侧的头发，轻笑着说：“害怕吗，埃兰娜？”
　　埃兰娜点了点头，但又摇了摇头说：“你在身边。”
　　“嗯，圣域什么的，虽然看起来失控了，但果然还是有些棘手啊！”凯尔感叹道。
　　“你会输吗？”
　　“不，我会赢。”凯尔不咸不淡的说道，就好像是在说今天吃了什么菜一般。
　　听见了凯尔的话，埃兰娜抬起头来，脸上带上了灿烂的笑容：
　　“嗯！”
　　凯尔轻笑了一声，径直下了马车。
　　他的目光看向两个正在街道上玩“奥特曼打怪兽”般地图破坏操作的两人，起手就是七环【凯尔的全战之手】。
　　然后是此前凯尔通过多种方式相互糅杂法术理念，最终自然生成的另外一个七环法术——
　　【天体元素裂变】
　　凯尔那通过系统极端加点后方才能够获得可怕智力属性，在这一刻彻底发挥了作用。
　　凯尔嘴角勾起了一个微笑。
　　这不是巧了吗？
　　单纯的论单体破坏力，天体元素裂变大概是他所掌握的诸多技能中，都算得上是威力最大的那一批。
　　但是这个技能有个很大的问题，它的运动轨迹实在是太过清晰了。
　　这就导致，这个如此极端的技能在使用的时候，受到了巨大的限制。
　　可是现在……
　　凯尔轻声的呢喃：“那么……起舞吧！”
　　天空中瞬间出现数量巨大的全战之手，他们从各个方向包围了战斗的双方。
　　下一刻，交织与城市上空的魔力丝线覆盖全场！


第一百九十八章 虐杀圣域，屠神法术【天体元素裂变】？
　　战法师职业彻底拥有了职业特性后的初战，战斗的对象是一位圣域，不得不说，这大概也算是新职业诞生后的首场战斗了。
　　卷宗学者的职业特性【黑暗学识】，起源于弱者对于无法反抗强者的强烈不甘，这股不甘经过了特异化后，形成的便是能够直接发现敌人手段弱点，并在一定程度上加以利用的【黑暗学识】。
　　而战法师的职业特性【等价替换】，起源于解析，是凯尔通过大量解析法术模型，然后在知识神权的协助下，找到了一条贯通法术模型道路的法门。
　　这个法门，将法术模型和供能体系完全割裂了出来。
　　供应能量的事情将完全交给特质化的【凯尔的全战之手】，而法术模型则变成了随时可以不断切换和挂靠的“外挂装甲”，需要什么样的法术效果，就准备对应的“外挂装甲”。
　　通过不断切换外挂装甲的方式，就能够直接使用通用性足够高的相关法术了。
　　而现在，凯尔的选择，毫无疑问是……
　　那密集到远超常人预料的魔力丝线，向来都是量大管饱的代表。
　　要是换做是在往常，凯尔想要彻底发挥出魔力丝线的战斗手段，至少要将自己的实力提升到圣域，想要让魔力丝线从控制技能变成广域屠杀技能，就必须要在晋升传奇以前，凑够足够多的特定专长。
　　但是现在，【凯尔的全战之手】解开了他的阶位限制，此时此刻，这群人将要面对的，是已经逐渐接近完全体的魔力丝线。
　　原则上来说，凯尔是没办法在这个阶段很好的使用魔力丝线这样的技能的。
　　毕竟完全体的魔力丝线本身就是准8环的特殊法术，集控制、切割、中距离快速移动和打击为一体的特殊技能，可以说是凯尔证道顶尖职业选手的核心法门。
　　而【牵丝戏】则是具现化出的战斗经验，如何通过特殊的法门，将魔力丝线对身体的控制提升到最大，对身体的损伤降低到最小，身体对魔力丝线的适应性也会随着凯尔不断发动牵丝戏而被激活。
　　最终的结果就是，能够从根本上提升凯尔对于魔能的亲和度和对于魔力的适应性。
　　反倒是前世的专属技能【虚空丝线】和【人形剧场】，对于凯尔的用处并不算太大。
　　虚空丝线不过是通过将空间魔法和魔力丝线紧密结合后形成的新技能，简单来说，就是通过空间魔法，让凯尔能够直接在不同方位拉扯出魔力丝线，从而将运行轨道清晰的魔力丝线变得更加复杂和难以预测……
　　而人形剧场，则是对【牵丝戏】的进一步进化，因为前世自己的账号是从人类转化成了恶魔，但比起天生的恶魔们来说，身体强度还差得很远。
　　为了能够弥补这个缺陷，必须要极端强化身体的灵敏度，最简单的方法……
　　就是完全放弃掉对自身的身体操作，将灵魂投射到一处特殊的平台上，将身体完全当成是无心的傀儡。
　　然后通过上帝视角和极端的魔力丝线身体控制效果，毫不怜惜的操控着那相对于同级职业玩家来说有些脆弱的身体。
　　最终的结果，正如所有人看到的那样，凯尔虽然通过这样的方式彻底爬上了职业玩家的神坛，但是终究距离那些最顶尖的玩家还差上了那么一丁点。
　　这一丁点，就是头号玩家和世界一流之间的差距，看似很近，确是如同深渊一般无法逾越的沟渠。
　　所以，这一世，凯尔是不会犯下这样的错误的。
　　紧绷的魔力丝线声音再度响起！
　　第一根，第二根，第三根……
　　当密密麻麻的八十三个全战之手，控制着四百一十五根魔力丝线覆盖全场的时候，区区一个已经被强制提升上来、还要在他人控制下才能发挥出全部实力的圣域？
　　何足挂齿！
　　仅仅一个呼吸不到的时间，交织出的罗网就彻底捕获到了这个一不小心落入罗网中的“虫子”，震惊的二号机下意识的退出了罗网中心，就好像生怕自己也陷入其中一般。
　　“太美了……这简直就像是在编制敌人的命运一般！”二号机呢喃的看着那个从天上地下，几乎是无死角的拉扯住邪神受肉实验体的魔力丝线，下意识的看向了系统面板。
　　他嘴角微微勾起，确认了系统的录像功能还一直在开着，干脆停在了凯尔编织的罗网之外，静静的看着这个素来以美色出名的NPC在现场起舞。
　　“好像比想象中的还要弱一点……”
　　凯尔有些迟疑的看着在八十三个全战之手的拉扯下，身体正在被魔力丝线切割出大量的豁口的实验体，望向自己身边已经被刻录好了的【全战之手·天体元素裂变版】……
　　话说自己还要不要给他来上这一下，感觉那个实验体的身体已经快被全战之手＋魔力丝线的组合给分尸了，再给人家这一下，会不会对人家太不友好？
　　凯尔叹了口气，果然还是算了吧！
　　下一刻，他抬起头，怜悯的目光注视着那个实验体，轻声的说：“放心吧，不会让你痛苦太久的。”
　　以防这个家伙挣脱逃跑，还是直接将他拉扯到高空上处理吧！
　　凯尔思索了片刻，直接心念一动，将他直接拉扯到了数百米的高空。
　　“现在全战之手的控制范围，可比我想象中的大多了！”
　　凯尔感慨了一声。
　　下一刻，那一直没有释放出去的铭刻七环法术的全战之手，那如同凯尔一般纤长的指尖已经悄然的点在了实验体的胸膛上。
　　放过敌人什么的……
　　你以为我是傻13吗？
　　要么不动手，要么动手了，就要让敌人感受到彻头彻尾的恐惧！
　　就在那一瞬间，本来有些昏沉的街道上，天忽然亮了。
　　密卷法师学院中，卢修斯诧异的抬起了头：“凯尔那小子在干什么？怎么连布置下了的【反转空间】都被撕裂了？”
　　【反转空间】这个术式，布置起来其实比较麻烦，主要麻烦的地方在于，需要通过大量魔能，生成【反转空间】中近乎于正常空间的特殊地形和建筑。
　　由于这其中需要消耗大量的魔能，在没有法师塔元素池功能的情况下，正常人根本没有办法凑齐这数量巨大的耗能。
　　所以单体释放的反转空间，一般都是那些底蕴雄厚的法师才能够办得到的，硬要说的话，这个界限其实也很清晰……
　　魔法君主级。
　　他的精神力瞬间跨越了那广阔的王都，锁定在了凯尔的方向，他倒是想要看看，凯尔那小子到底在玩什么花活。
　　然后精神念头来到现场的他……
　　“艹！”
　　卢修斯震撼的看着一个血红色的恐怖能量球体正在以肉眼可见的速度向外扩散，瞬间将他的精神念头给泯灭。
　　【天体元素裂变】所产生的特殊链式反应，就像是开闸泄洪一样，将目光所及之处的一切魔能和元素都拉入到反应堆之中。
　　这股力量随着时间的推移，还在以惊人的速度不断扩大。
　　恐怖的元素虹吸效应，正在疯狂拉扯着越来越稀缺魔能和元素，混入其中。
　　或许是由于元素虹吸效应实在是太过恐怖，没过多长时间，这股力量就快要将覆盖在这片街道上的【反转空间】的能量给抽干了。
　　事实上任何一个攀爬到了七环的法术，都拥有着惊为天人的法术效果，如果恰好是某些特性化了的七环法术，就算是跨越阶段，发挥出比更高环法术还恐怖的破坏效果，也不是不可能的。
　　而现在，卢修斯亲眼见到了一个全新的极端七环法术在公国王都的上空被引爆……
　　这种感觉，该怎么说呢？
　　啊！自家教导的小崽子长大了，自家小崽子在干什么？快刹不住车了！
　　事实上以凯尔的聪明才智，也已经发现了情况不妙了。
　　毕竟他对于【天体元素裂变】的理论很了解，通过贯通元素与元素、魔能与魔能之间的反应桥梁，在持续一段时间内，将井然有序的能量重新打回到混乱无序之中。
　　然后接下来，在【天体元素裂变】的混乱无序状态彻底消失以前，将周边的一切全部都拉扯到元素链式反应中，在虹吸效应的情况下，直接将所有的能量都一同引爆。
　　很简单是不是，简单来说，被【天体元素裂变】轰击到的存在，本身所具备的能量越高，在转化成混乱无序状态后的威力就越大。
　　这是一个从根本上动摇职业者能量体系的特殊术式，凯尔很看好这个术式的前景，可惜这东西准备的时间实在是太长，之前在【帝国的余烬】地下城中也没有办法使用……
　　一方面是有【反施法场装置】的限制，另一方面是就算使用出来，也没办法打中那些神选者，移动速度和元素链式反应都需要时间。
　　要不然，凯尔还真想尝试一下，是否能够完成一对一兑子掉神选者的伟业。
　　但是就算是对于自身实力再怎么高估，凯尔也没有想到这个东西砸在实验体身上后，竟然会爆发出这么强的力量。
　　眼看着反转空间就要被【天体元素裂变】给碾碎，凯尔皱了皱眉，现在那个被强行改造成圣域的实验体已经死的连灰都找不到了，这事情就很难办。
　　按照正常情况来看，寻常情况下的【天体元素裂变】顶多就是掀起一个半径六十多米的元素泯灭区域，造成极其恐怖的单体破坏效果，在广域破坏上，是达不到【天空失坠】的水平的。
　　但是现在扩散出来的元素泯灭区域，已经快要将整个反转空间都给吞没了。
　　他有些搞不清楚到底发生了什么情况，但是仔细回想了一下自己魔法生效的原理……
　　他好像隐约明白了什么。
　　这个身上明显经过多重改造的个体，身体里边恐怕隐藏着什么高质量的能量，甚至于那股能量的密度和强度过高，直接给元素链式反应喂了一口大的，硬生生将元素泯灭区域提升了十倍不止。
　　“凯尔，你们不要乱动，别被波及了。”
　　卢修斯淡淡的声音通过念话传入了凯尔耳中。
　　下一刻，原本被【反转空间】包裹着不断向外扩散的天体能量球脱离了反转空间，出现在了车水马龙的街道上空。
　　一时间周边人群恐慌沸腾。
　　还没等到他们慌乱的逃窜出去的时候，另一股特殊的力量又从上方扫过，回过神来的时候，他们发现天空中那膨胀得宛若太阳坠落一般的能量球忽然消失了。
　　当凯尔回过神来的时候，看到的是一大片扭曲的空间。
　　一眼望过去好像看到了无数带有伊贝尔联邦建筑特色的高楼大厦耸立其中。
　　然而没有过多久，那些高楼大厦就好像是被折叠和扭曲一般，形成了大片大片的密闭空间。
　　凯尔颇为惊讶的看向那不断重叠的高楼大厦，最终在天空之中组合成了一个巨型王座。
　　那王座之上，一个通天彻地一般的致密魔能巨人静静坐在王座上。
　　那身上有着宛若上千只手臂一般的巍峨巨人就好像是从上方安静的俯瞰着下方的世界一般。
　　如果有人视力足够优秀，就能看到坐在王座之上的千手巨人身体之中，能够看得到卢修斯正矗立其中。
　　凯尔愣神的看着这样的场景，良久后略显感慨的说：“领域……或者说是卢修斯老师的心象世界吗？”
　　只见那个坐在王座上的巍峨巨人动了。
　　那数以千计的手臂从巨人身后蔓延出去，一个巨大的手掌就像是橡胶人的手臂一般不断延申，最终同一时间轰击在了还在向外扩散的【天体元素裂变】生成的元素泯灭领域上。
　　只听见空气中传来了一阵宛若气球破碎一般的声音，那半透明铅灰色的泯灭空间瞬间在卢修斯的心象巨人的攻击下被泯灭。
　　很快，世界又好像在这一刻归于了平静。
　　卢修斯老师的声音再次响起：“你小子……可是差点给我惹了一个麻烦。”
　　凯尔叹息了一声，说：“我也没有想过方才的攻击竟然会带来了如此恶劣的影响，按理来说那个实验体应该只是一个圣域吧？
　　看起来【天体元素裂变】这魔法，还有很多我需要进一步去探索的奥秘啊！”
　　卢修斯的身影从天空之上飞了下来，落在凯尔身边吗，淡淡的说：
　　“如果是正常情况，确实不会引发什么大问题，可是那个实验体在改造的时候，植入了大量的邪神血肉，就是被你父亲安东尼杀死了的那一只……
　　这些邪神血肉中蕴含的力量，虽然没有办法得到很有效的利用，但是依旧具有极高的质量和较大的能量数。
　　比起这个，我更惊讶的是，你的这个法术，竟然能够将无人掌控的神力转化成更为致命的爆炸力量？
　　说实话，如果是第一波就直接受到了法术本身最强效果的影响，寻常神选者一个不慎，怕是会直接变成一个特大号的炸药包了。
　　恭喜你，凯尔，无论如何，你终于找到了一条绝对适合你的道路，并且真正的掌握了一个能够威胁到上位强者生命的手段。”
　　凯尔摇了摇头，说：“终究不过是取巧罢了，只能说，这个能力能够作为战略威慑，至少多了一点面对顶尖强者的话语权罢了。”
　　卢修斯摇了摇头，无奈的说：
　　“你这孩子，能够争取到那一点的话语权，就已经说明你是成功的了。”
　　真正能够让你在那些顶尖强者面前，能够说什么别人都要思考三分，那已经说明你是这个大陆上最顶尖的那些存在了。
　　甚至就连神祇，在面对那一类人的时候，都要更加谨慎一些，那些存在，无一不是这个大陆上最顶尖的生灵，凯尔啊凯尔，你现在距离半神的力量还差得远呢！
　　这些话，卢修斯并没有直接说出来。
　　凯尔现在的成长速度已经过于超乎他的想象，他并不希望这个孩子会产生那种自己已经天下无敌了的想法。
　　这个世界很大，别说是自己，就算是狮心公甚至是凯撒执政官，都不能保证能够在大陆上不遭受一丁点的威胁。
　　所以他嘴角勾起了一个无奈的笑容，伸出手点了一下凯尔的脑袋，说：
　　“行了，我把你们送出去吧，你小子，下次在使用这种比较特殊的魔法时，还是长点心吧。”
　　他拍了下手掌，凯尔就从他的领域重新回到了现实世界。
　　卢修斯没有第一时间出去，而是扭过头来看向了自己身后那个巍峨巨人的身影，身形一动，宛若瞬移一般来到了巨人身前。
　　悬浮在空中的他看向了将手掌摊出来，摆到卢修斯身前的巨人，那是他心象世界的缩影……以最极端的力量，碾压一切来敌，镇压元素波动的千手大君的心象。
　　然而现在，千手大君的密密麻麻的手掌上，出现了密集的碎块。
　　这个曾经连续将多个巴洛炎魔拍成碎片、逼得他们连施法能力都被封印的千手大君，现在那引以为豪的双手上，密密麻麻的都是龟裂的痕迹。
　　“天体元素裂变……新的屠神法术吗？上一个搞出这个东西来的，还是那位已经成为了传说的马友夫吧？”
　　传说中法师马友夫最开始创造的【马友夫微流星】，是真正意义上有记载以来的弑神法术，不过由于马友夫本身的人品问题，所以一开始他本身创建出来的法术，对法师本身的损伤很大。
　　简单来说，很多由他创造出来的法术，最初的版本一点也不注意对于施法者本身的保护，很容易直接误伤法师本身。
　　毕竟并不是每个法师都如同马友夫一样，拥有足够强的保命能力，包括传说中的屠神法术【马友夫微流星】，最开始根本没考虑到如何保证法师本身不被【马友夫微流星】的余波重创，而一度被列为禁忌法术。
　　这种情况一直持续到后来陆陆续续有顶尖法师们对【马友夫微流星】进行改造和弱化后，改版的【马友夫微流星】才从禁忌法术的列表中放了出来。
　　但是现在……卢修斯有一种感觉，恐怕并不需要过上多久，法师协会的禁忌法术列表里就会多上一个新的法术了。
　　一个法术复杂程度仅仅七环，就已经在极端情况下能够应对特殊对象的法术，如果不加以限制，那会带来很严重的影响。
　　毕竟……现在的法师群体虽然看起来变得很强盛了，但那仅仅只是法师内部抱团严重的假象。
　　对付单个教会，法师们当然不会多害怕，怕就怕犯了众怒，被一群教会群起而攻之。
　　这样的事情历史上又不是没有出现过。
　　地精帝国的废墟现在还屹立于大地上，那都是诸神对于试探禁忌后予以的反击，是用来警醒世人的那一只鸡。
　　对于这种事情，卢修斯也不好多说什么，地精帝国只能说是神祇愤怒后被无辜波及了的那只鸡。
　　真正让人烦心的势力，真的是多了去了。
　　尤其是一些根本没什么自知的势力，明明神祇也没有招惹他们，但是那些势力从一诞生开始，就自顾自的将神祇甚至是世界意志当成了假想敌。
　　动不动就是什么“弑神计划”、“泯灭世界意志项目”……多少带着点大病，卢修斯寻思人家也没招惹你，莫名其妙的就要成为你狩猎的目标。
　　这种完全就是搅屎棍一样的角色，真要被世界意识和神祇剿灭了，卢修斯觉得一点问题都没有。
　　世界变得这么乱，和他们这群人有着直接的关系。
　　“算了，不想那么多了，还是提醒凯尔那小子，这种危险性太大的法术，在使用的时候还是要看看场合的，真把王都炸没了一半，老狮子会发疯的。”
　　卢修斯抓了抓自己还算浓密的头发，不知道为什么，他感觉自己最近这段时间好像开始掉头发了……错觉吧，一定是错觉吧！
　　……
　　而现实中，凯尔和埃兰娜对视了一眼，脸上升起了尴尬的笑容，凯尔小声的说道：
　　“要不我们现在就撤？等会卢修斯老师出来了，又要骂我胡闹了。”
　　埃兰娜挑了挑眉头，脸上带着些许微妙的表情，低笑着说：“原来凯尔你也会害怕啊！”
　　凯尔无奈，什么叫做“原来我也会害怕”，我害怕的东西多了去了。
　　这一次要不是因为本能的谨慎，在拉扯那个实验体的时候，直接将他拉到了高空中去，抱着他就算挣脱了魔力丝线的束缚，也要承受一下高空坠落后的撞击伤害。
　　要不然……从反转空间中切换出去的那瞬间，扩散的元素泯灭区域怕是要在王都上开个大口子。
　　现在回想起来，凯尔还觉得心有余悸。
　　两人在原地等候了半天，没有见到卢修斯老师的声音重新冒出来，最终还是凯尔开口对着二号机说：
　　“先送我们回去吧，卢修斯老师那边应该还有什么事情要处理。”
　　二号机点了点头，望着身上破损的衣服皱了皱眉。
　　事实上当他得知自己成为了最下级的神选者的时候，他还是很高兴的。
　　毕竟这代表着他在游戏中一步登天，也代表他真的能够用自己的铁拳去好好教导一下那些天天在游戏里胡闹的作者们。
　　玩乐工作两不误，这样的快乐他已经很多年没有感受过了。
　　本来想着现在自己在玩家中多少也算得上是头号玩家了，虽然能够拥有这样的实力，和他本人完全没有一点关系，但……
　　神选者这样的存在，在各个教会中的数量并不算太多，像是那些规模较小的教会，根本不会有太多神选者的存在。
　　本来还以为，至少在NPC之中也算得上是顶尖了，结果今天的这一场战斗狠狠的打了他的脸。
　　在面对被改造出来的圣域强者时，或许是因为他还没有太习惯以神选者的方式战斗，在刚才战斗的时候完全被压着打。
　　（二号机并不知晓一开始控制圣域战斗的人是暗日信徒斯提亚）
　　这种感觉并不好受，就好像空有一身力气，但是在打人的时候却完全使用不出来一样。
　　然而，明明从挑战等级来看，这位在玩家群体中拥簇者众多的NPC，等级应该是比他还低才对，但就刚才的情况……
　　他感觉自己并不能在凯尔手下支撑得比那个邪神受肉实验体更久。
　　这算什么？来自NPC那边的无情嘲讽吗？
　　这次录制视频，一开始本来想的是小小炫耀一下自己作为神选者的力量，简而言之，就是装13！
　　好好享受一下游戏论坛中玩家们的吹捧，也算是个不错的体会。
　　结果没想到反而是直接全程录下了凯尔虐杀敌人的身影。
　　想到这里，二号机不禁感慨道：“真不愧是版本之子啊！”
　　就是不知道，这位版本之子能够在这个游戏中走多久。
　　你说二号机中二也好，关注细节也罢，作为一名责编，他在审稿的时候还是比较注重内投作者们内容的合理性的。
　　也许是这样的理念影响到了他的一些行为，在进入这个游戏后，他在自己职权的范围内好好了解了一下相关情况。
　　最终他得出了一个比较疯狂的结论……
　　如果这个游戏，好吧，姑且就先将它称之为一个游戏，在游戏创造过程中真的存在所谓的文案、编剧和策划工作者之类的人，他们一定数量极其庞大，并且肝上长了个人。
　　细节方面真的做的太到位了，就好像是每一个人物背后都有一个完整的故事，每个发生的事情都由更多的小事情相互串联一般。
　　正是因此，很多玩家才会如此的沉迷其中，毕竟这游戏对于他们来说，大概是最接近“第二世界”这个概念的东西。
　　一切的强大都有相应的起源，一起的力量都可以被溯源。
　　就好比自己，与其说是幸运儿，还不如说，他之所以会获得神选者的力量，是因为教会那边需要一个能够打通不死者和原住民之间关系的桥梁……
　　嗯，顺便再招收一个没那么容易死掉的工具人，去做一些更适合不死者们去做的事情。
　　关于这一点，二号机是非常清楚的。
　　现在教会内部对于玩家群体的重视已经越来越高，毕竟迪奈尔能够晋升，很大程度是吃了这些新生玩家们的福利。
　　就算自己没有进入游戏，教会这边同样也会选择其他还算合适的玩家来成为神选者。
　　再加上有的时候，他们还需要一些能够在保护教会贵人的同时，能够活到第一时间将相关消息传递回教会的人，这才有了自己一身力量的存在。
　　简单来说，教会那边似乎已经摸清楚了如何给玩家发布任务的规律，而自己获得这份实力，本质上就是因为教会那边看得上眼，然后给自己发布了一个持续性任务——
　　【任务：协助文学与知识之神教会开展工作】
　　【任务内容：包括但不限于保护贵客、调查信息、传递情报、搜查一段的相关工作，每次任务单独计算，没有数量限制】
　　【任务奖励：获得初级神选者之力，根据完成任务的不同，会额外获得对应经验值和教会奖励】
　　嗯，基本可以理解为一个比较高级的打工人协议。
　　这也是为什么方才他会对凯尔出手后的表现感到震惊的原因。
　　作为一名神选者玩家，他可以确定刚才凯尔动手的时候，并没有使用任何神眷的力量。
　　那个力量对于神选者来说实在是太清晰了。
　　只是……如果不是来自于神祇的力量，那凯尔所掌控的力量，就比较玄乎了。
　　毕竟从二号机在教会中看的相关资料来看，能够拥有如此特殊力量的存在其实还是有的，但大多数都和神祇们有关，亦或者说……
　　是神祇们的敌人。
　　凯尔会是哪种情况，二号机就不知道了。
　　总不可能是自己创造出了如此强大的特殊力量吧？
　　哈哈哈，开玩笑，怎么可能呢？就算是版本之子也要讲究基本道理吧！
　　二号机拍了拍自己脑袋，开始感觉自己是不是最近这段时间一直和NPC们接触，太久没有和玩家们沟通，总感觉现在自己一思考，脑回路就会朝着NPC们思考的方向偏转了。
　　他没有想太多，一边控制着马车，一边跑到论坛上去和那些在自己发布的视频下方回复的玩家们吹牛打屁。
　　管他呢～游戏嘛，开心最重要。
　　……
　　回到凯尔家中，在主人家热情的邀请下，埃兰娜终究还是拗不过凯尔那闪烁的眼神，选择留下来用餐。
　　一直到用餐结束后，两人聊天到了黄昏时分，凯尔这才让哈萨卡陪着埃兰娜，坐上了自家的马车，将她送回了皇家骑士学院。
　　待到埃兰娜离开后凯尔脸上闪过了一丝严肃的光芒，他回到书房里，躺在沙发上闭目养神，静静思考着脑海中那已经非常完善了的【天体元素裂变】的法术模型。
　　良久，他叹了一口气，轻声的说：“就是不知道【天体元素裂变】能不能直接在战场上炸死那群神选者。”
　　凯尔说的那群神选者，自然指的是地下城【帝国的余烬】中那群与万动城为敌的神选者。
　　事实上，那一场战斗中，出动的神选者数量高达五个，只不过这其中有两名神选者，已经是摆明了在战斗之中直接开启“摆烂模式”，不参与到多国联军的战争之中。
　　其中一个就是当初同样带队参与了战斗的地母神教会的神选者，而另一个神选者，来源于晨曦之主教会。
　　无论是地母神教会还是晨曦之主教会，都是神圣布里尼亚教皇国中当之无愧的顶尖势力，同样也是圣堂的一份子。
　　一旦大军开拔，这两个教会作为神圣布里尼亚的一部分，必然会直接参与到战斗之中……哪怕只是明面上参与到。
　　思来想去，凯尔觉得，如果想要真正意义上的打通这个地下城的完美大结局，就绝对不能只想着运用自己的力量。
　　毕竟万动城和多国联军之间力量的差距如同天渊之别，根本不存在仅仅凭借万动城的力量，就能彻底摧毁多国人员的办法。
　　至少目前凯尔是完全没有头绪的。
　　但是……有相较而言还算是比较完美的处理办法。
　　比如说，团结一切能够团结的力量！
　　想到了这里，凯尔摇了摇铃铛，老怀特就来到了书房内：
　　“怀特爷爷，明天让女仆们对外宣称，说我近段时间有些研究有了突破性进展，明日起，谢绝客人上门。”
　　老怀特点了点头，低声的说：“是要去做那件事情了吗？”
　　凯尔脸上露出了小恶魔一般的坏笑，低声的说：“嗯，算算时间，应该也差不多了，通往奥莱恩独立王国那边的传送阵，该发挥它的作用了。”
　　老怀特点了点头，再次说道：“那我去准备一下变换身形和容貌的道具。”
　　老怀特是知道自家少爷其实一直都有前往奥莱恩那边的打算，据少爷所说，他需要奥莱恩独立王国王都内的一个地下城中才会出产的东西。
　　那个地下城老怀特听说过，是属于地精帝国建立早期时候的一个地下城，叫【晨曦之日】。
　　那个地下城和兰开斯特领的【帝国的余烬】一样，都是历史回响类的地下城。
　　简而言之，对于领地而言，历史回响类地下城只要不在里边乱塞入一些能够撕裂空间的道具，地下城中的生命是基本不可能从闭环的世界中逃脱出去的。
　　奥莱恩独立王国虽然是在部分地精帝国的废墟上建立起来的王国，但本身对于地精们并不欢迎。
　　和半身人那边关系不大，主要和那群侏儒有关。
　　无论是对金钱的贪婪，还是对于炼金、魔导技术的开发，侏儒们和那群无比高傲的高等地精几乎不相上下。
　　所走的道路相近的情况下，两个族群不可避免的成为了竞争者。
　　而由于一些众所周知的原因，在双方之间水平相近的情况下，各大国基本都会默契的选择地精的产品，这一举措，导致侏儒和高等地精之间的关系越来越差。
　　据说现在奥莱恩独立王国内，侏儒们每年都会专门举行一次秋猎活动，专门将那些低智的地精，或者说哥布林们聚集在一起，然后用手头的炼金仪器来相互之间攀比谁杀的哥布林多。
　　甚至据说早年间，侏儒们都会朝着高等地精比较多的那几个城市投放他们秋猎哥布林的视频广告，目的就是为了羞辱这群高等地精……
　　结果没想到这样的视频广告反而得到了大量高等地精们的欢迎，他们笑嘻嘻的高喊着“杀得好，那样低贱的种族就应该全部死光”。
　　开始侏儒们还以为那是那些高等地精们嘴硬……后面他们才发现，这帮疯子，是真的觉得那些有着和他们一样面容的存在该死，他们甚至巴不得那些低智的地精死绝。
　　再后来，侏儒们学聪明了，再也没花钱去投广告，但是每年秋猎哥布林的行为倒是一直延续了下来。
　　而就是在这样极端的情况下，那个名为【晨曦之日】的历史回响类地下城，被侏儒们玩出了新花样。
　　那个地下城的面积并不算大，想要完成世界意志的任务也很简单。
　　但是……诶嘿，我就是要留着这个地下城不攻略。
　　我不仅不攻略，还不让别人攻略，每隔一段时间就会派人到这个地下城中，将这个低等的地下城里的地精们奴役起来。
　　反正这个地下城中的相关低级技术，侏儒们已经拿到了手中，剩下的那些……呵呵，我就不攻略，就是玩！
　　那些低智的哥布林不能引起你们的愤怒是吗？
　　我就奴役历史回响中你们的祖先，有事没事就杀着里边的地精玩，不仅如此，我还要开放这个地下城当做是旅行圣地，拉着远道而来的外乡人们一起驱使地精奴隶，当做本地特色。
　　什么时候发现地下城中的地精们已经控制不住了的时候，我就直接将他们杀光，重置地下城，然后从头开始全新的循环。
　　还别说，这样的举措，确实在一定时期引起了高等地精的不满，但……也仅限于不满了。
　　现在的这群高等地精，不过是连一点地精帝国时期，那些地精们的意志都没继承到的东西。
　　从某种程度上，不再继承地精帝国历史的他们，已经和以前的地精是两个生物了。
　　而凯尔需要的东西，恰好就是那个地下城中的一个特殊物品。
　　凯尔他要做的，是直接将这个地下城攻略，然后将那里边的一个东西带出来。
　　它叫“不屈之旗”，是地精帝国历史上具有特殊地位的一样东西，前世，这个道具正好被【怪力乱神】所掌握。
　　至于它的效果……


第一百九十九章 凯尔，我无比确信你值得
　　这东西没有任何的效果，仅仅是一件具备特殊纪念价值的老古董旗帜，它甚至连一个正常的奇物效果都不具备。
　　在地精帝国历史上，这是地精们第一次为了拥有能生活在阳光下的权利，而发起反抗号角时挥舞的旗帜。
　　它唯一能够代表的，就是在地精帝国建立起来前的那个黑暗的年代，地精的起源们为了能够让后代更好的活下去而举起来的旗帜。
　　硬要说的话，放在地精帝国初期，它大概就相当于地精的意志吧。
　　由于地精帝国特色职业【机关术士】的特殊性，整个地精帝国发展的方向其实更偏向于魔道科技领域。
　　是以他们永远都不会将自己的旗帜变成那些能够更长存的奇物，放到历史博物馆之中。
　　他们只会选择将它好好保存起来，代替老一辈的地精们，去见证新时代地精们那璀璨的未来，这大概也算是地精们独有的浪漫吧？
　　可惜还没有等到被好好封存起来的【不屈之旗】用腐朽的旗杆去见证地精帝国的辉煌，这个在历史上惊鸿一瞥冒出来的国度，就这样踏入了黄昏，最终烟消云散了。
　　不得不说，这真是个彻头彻尾的悲剧。
　　按理来说，这个并不具备超凡效果的旗帜，又不具备特殊的力量，放在玩家手中可以说一文不值。
　　但是有的时候，一样东西的价值并不单纯的是由它的使用价值来决定的。
　　在地精帝国濒临灭亡的绝境之中，在越来越多的地精已经失去了反抗多国联军的最危险的关头，有地精再次将这个老古董给取了出来。
　　他们以还未腐朽的不屈之旗为标志，开始聚拢起了大量还愿意为地精帝国而战的同胞，再次朝着多国联军吹响了进攻的号角，他们自称自己为黄昏守护军。
　　最初的地精勇士们举起旗帜奋战到帝国的晨曦之日，那么最后的地精勇者们，就稍稍假借一下前人的意志，发起最后的反击，他们就是黄昏的帝国最后的孤军……大概就是这么一个意思。
　　前世，【怪力乱神】公会中有玩家皮在痒，在奥莱恩独立王国中闲着蛋疼，顺手攻破了这个地下城，从其中得到了这个东西。
　　在很长一段时间里，这东西都在【怪力乱神】的仓库之中吃灰，最终在一次极其偶然的情况下，有玩家在带着这个东西进入了地精帝国末期的历史回响类地下城中，发生了亿点点的意外。
　　他拥有了一个“黄昏守护军使者”的身份，在那个帝国末期的地下城中，非常顺利的取得了地精一方的信任。
　　……
　　翌日。
　　通往奥莱恩独立王国王都的道路上，已经做好了伪装的凯尔和老怀特两人风尘仆仆，就像是真的已经在外漂泊了很久的游商一般，看上去就充满了游商的土味和落魄味。
　　“所以，少爷你需要那个【不屈之旗】来作为投名状，彻底取得万动城部分高层的支持？”
　　骑着笨重的拉车魔物的老怀特挥舞着手中的软鞭，驱使魔物加快步伐。
　　老怀特并没有去问凯尔从哪里知晓这个消息的，毕竟在他看来，自家少爷每天摄入知识的含量超标，就算是从哪个典籍之中翻出了一些过去的秘密，那也正常。
　　躺在后边板车的货物堆里的凯尔抬起了头，说：“差不多吧，根据我们从不死者那里了解到的消息，万动城内部都没办法做到口径一致。
　　如果真想站在地精帝国那边，还能够收获攻略完地下城后的甘美果实，就必须要在各个细节上都做好，比如说，先取得万动城高层中最核心的那些人员的重视。”
　　根据玩家们调查到的意见来看，万动城的地精联合议会中，主要派别分别是“拉着投降派和敌人一起同归于尽”的反抗派、奥斯本博士主导的“保护地精火种，将未来交给值得信任的年轻人”的逃亡派、主张“全面投敌并放弃反抗”的投降派、打算“以战略手段来进行威慑”的战略派，以及一些偏向于墙头草类型的派别。
　　如果凯尔直接选择自己参与到地下城之中，那么他大概率还是会如同第一次攻略那样，成为反抗派坚定支持的核心战力。
　　可既然想要以最快速度统一万动城的话语权，就必须要第一时间笼络逃亡派和战略派，铲除投降派，并统一墙头草类型的零星派别。
　　如果还是如同第一轮攻略时候那样，慢吞吞的等待逃亡派的奥斯本博士小心翼翼的试探着自己对于逃亡派的态度，那中间花掉的时间，足以让凯尔多做几手布置了。
　　凯尔没有时间花费这么多功夫在人际关系的保持上，更没有将一丁点额外的时间花在和逃亡派与战略派的解释上，所以他需要一个支持，一个能够让他得到高层信任的支持。
　　比如说，坚决站在反抗多国联军第一线上的黄昏守护军的使者。
　　这不就是一个能够很好的拉进除了投降派以外大多数派别的高层最简单的方法吗？
　　“少爷，教会那边，你要尽早行动起来。”老怀特不咸不淡的说了一句。
　　听见老怀特的提醒，凯尔嘴角勾起了一丝笑容。
　　怀特爷爷果然不愧是已经跟随在自己身边很久的老人，第一时间就猜到了自己的下一步决策。
　　凯尔拉扯了一下自己头上灰扑扑的游商帽，笑着说：
　　“既然这场战斗，地母神教会和晨曦之主教会那边都不怎么想参与，那么就让我到时候给他们一个从其中撤出来的理由吧！”
　　凯尔知道，自己如果站在地精一方，要遭遇到的最大敌人根本不是那些数量庞大的士兵，而是那群危险至极的神选者。
　　在第一轮攻略之中，凯尔杀死那些神选者，其实完全可以说是取巧了。
　　与凯尔在万动城外决战的那个神选者，是凭借着特殊装备才取得了不错的破坏力，但就算是这样，真正杀死那神选者的，其实依靠的还是投放到逃跑的货轮上的终焉弹。
　　那个东西才是重创了神选者的大杀器。
　　被临时性打成了残废的神选者，在万动城的空间传送下，搭上了终焉弹的快车，直接在其他神选者出乎预料的情况下，正面将他们炸了个稀巴烂。
　　而无论是具备广域破坏力的【天空失坠】，还是已经具备了屠神法术雏形的【天体元素裂变】，统统都……打不到那些跑的飞快的神选者们。
　　现在想想，还挺惨的。
　　真要打起来，那就必须以人头换人头，凯尔已经明确了那些家伙的目标，神祇们的核心目的，是从地精的脑子中挖掘出通往现实世界的大门的方法。
　　凯尔是肯定无法接受这样的结果的。
　　他不是宁如玉，更不是原本的凯尔，但换个角度来说，他既是宁如玉，也是凯尔。
　　两边的世界都和他有着极深的联系，神祇想要做的事情，他不允许，神来到当面也没有，他说的！
　　“怀特爷爷，一切都会变得顺利起来的。”凯尔轻笑道。
　　集齐所有的拼图，他一定要打出一个足够完美的通关手册。
　　通往奥莱恩王都的道路风尘弥漫，凯尔望向了黄沙漫天的道路，表情有些沉重。
　　奥莱恩独立王国是生活在沙漠中的王国，风沙漫天，水源稀缺，生物种类多样性低，在这种情况下，这个国度虽然国土面积还算广袤，但是大多数土地是难以有效开发利用的。
　　会造成这样结果的原因，正是因为当初地精帝国在最后确定了自己已经没有存在的可能，发疯了一般的将八成的终焉弹投放向了多国联军所在的国度。
　　而剩下两成的终焉弹，则是直接在本国国土上引爆，用以和入侵的敌人同归于尽。
　　最终终焉弹生成的广袤受影响的炼金粉尘，以迅雷不及掩耳之势席卷了曾经地精们生长的土地。
　　山河破碎，万物凋零，就像是按下了末日的开关一般，炼金风暴开始肆虐这片大地，一直到半身人们花费了巨大的代价，在这鲜有人重视的土地上开始新一轮的繁衍。
　　“终焉弹吗？”凯尔低声的说道：“我听说那东西制造的炼金风暴能够蚕食职业能量，用的是某种已经无人知晓了魔导技术。
　　也不知道那个技术能不能给我的魔法一点灵感，转化成一些效果特殊的法术。”
　　当然，凯尔觉得自己这个想法完全是在想桃子吃。
　　终焉弹的相关制作方法，已经随着地精帝国的凋零，而被一切埋进了历史的尘埃里。
　　现在玩家们已经完美的复刻出了万动城地下水道的图纸，联军那边投放的死灵病毒和主要污染的水源，基本已经确定，就连多国联军的人数和相关参战的兵种，都被那些想要完成领主府情报任务的玩家给收集起来。
　　凯尔这段时间所支付出去的每日经验池的经验，已经有超过6成的每日经验值消耗来自于这一方面了。
　　不知道有多少新玩家因此受惠，飞速成长起来，直逼部分老玩家的水平。
　　多亏了他们，下一次凯尔在进入其中后，能够根据那些家伙的布置所做出的反制，能提升不少。
　　“其实少爷你可以尝试联络一下神圣布里尼亚的那两个大教堂，看看能否从他们那里得到一点点的帮助。
　　我指的并不仅仅只是从他们那里求援，而是直接动摇多国联军联合的根基。”
　　老怀特的话让凯尔沉默了片刻。
　　关于这个问题，凯尔其实之前也有一点想法。
　　不过考虑到如果他真这样做了，之后可能会给自己的立场带来一点影响，所以最终暂时放弃了老怀特所说的“动摇多国联军根基”的计划。
　　仅仅只是暂时借用一下教会那边的特殊人员，用来影响神圣布里尼亚的十字军们的判断，从而达到战术欺骗的目的。
　　简单来说，借上一批教会的人员，他们甚至不用参战，仅仅是站到了万动城那边的立场上，就足以动摇教会十字军们的信仰了。
　　丧失了战斗的信念的教会十字军，会直接影响到神选者驱使的祈并者军团，最终在本来坚固的防御体系上凿开一个口子。
　　这个口子可能会随着时间的推移，最终成为万动城奠定胜利的核心原因。
　　在他看来，做到战术欺骗的程度基本就是动用教会那边力量的极限了。
　　可是现在，老怀特又再次提起了这个方案，不禁让凯尔思考起废弃了的方案是否在当前的情况下具备可行性。
　　沿着这个思路，凯尔继续思考下去。
　　他眼中的光芒逐渐亮了起来，嘴角微微上扬，转过头来对老怀特说：
　　“谢谢，怀特爷爷，我可能找到了最优解了！”
　　老怀特点了点头。
　　凯尔终究还是没有正常的参加过地下城，很多只有原住民才能干得出来的骚操作，他当时作为玩家，从来不会朝着这方面去想。
　　毕竟玩家嘛，大家都懂的，在绝大多数时候，玩家们攻略地下城，就是一窝蜂冲上去蛮干。
　　玩的就是堂皇的大军冲锋。
　　倒不是玩家们不想去搞一些花里胡哨的玩法，纯粹是玩家和原住民势力之间难以进行沟通和对接。
　　比如说……既然多国联军中存在地母神教会，甚至于地母神教会还将老怀特临时性改造成了“神选者”，以至于第一次攻略之中，凯尔对于祈并者军团以及背后的神圣布里尼亚抱有强烈的敌意。
　　如果不是他打不赢神选者和他们麾下的军团，凯尔怕是都想将他们的骨灰给扬了。
　　或许是因为前世身为玩家的烙印太深，有的时候凯尔却忘记了，在那样的情况下，教会中的相当一部分人，可未必会是敌人。
　　看样子并不能仅仅只找特图主教去要人了，得想办法获得一些能够将本就不情愿参与到这场战争中的地母神教会，策反到自己这边的一些方法。
　　比如说……来自教廷的命令。
　　毕竟，从那个时代走过来的神圣布里尼亚中，圣堂的核心成员可从来没有变过。
　　让教会那边伪造出一份新的命令，直接将地母神教会和他们麾下的祈并者军团拉到自己这一方来，多国联军少了援助，而万动城多了援助，四舍五入就是赢了两次。
　　正当凯尔还想要接着畅想未来的时候，他已经听到了奥莱恩王都外圈那车水马龙的声音了。
　　凯尔将心头升起的那些离谱的想法暂时压了下去。
　　现在还是不要将注意力放在其他东西上，最重要的还是从【晨曦之日】地下城中拿到不屈之旗，这才是最重要的事情。
　　……
　　半个小时后。
　　【地点：奥莱恩独立王国·王都·入境检查处】
　　“喂，说的就是你，给我停下来。”入境检查处的半身人挥舞着比他们自己身体还高的长枪，腰间挂着一柄短把火枪，拦住了老怀特的板车。
　　将自己面容用道具伪装成了一个饱经风霜的老游商的老怀特脸上露出了恰到好处的憨厚微笑。
　　“大人，我们是刚从神圣布里尼亚那边赶过来的游商，这边还有相关的出入境证明，您看，您看……”
　　那名半身人走了过去，仔细打量了一下老怀特和凯尔，瞪大了眼睛，鼻孔微微张大，哼了一声说：
　　“算你们今天运气好，进去吧，别在关卡这边碍事了。”
　　凯尔和老怀特脸上露出了“欣喜”的表情，立马驱使着马车进入城门内。
　　在进入了关卡后，凯尔隐约还能听到后边传来了几名半身人驻守者的窃窃私语。
　　“你怎么就直接放他们进去了，或多或少也要从他们身上捞一把吧！”
　　“捞一把？就那两个穷鬼游商的样子，估摸着把相关产品送来王都这边，也就是讨个苦力费，你们再捞，还让不让人活了？”
　　“也对，那些有钱的商行，大伙都给我盯紧了，月末的绩效考核能不能喝酒吃肉，就看的你们的眼光尖不尖锐了！”
　　凯尔低声笑了一下，看向了老怀特说：“没想到这群半身人在面对我们这样的‘穷苦人’的时候，还能多少带着点良心。”
　　“如果半身人完全就是那种贪得无厌的性格，他们也不会成为的大量地下城冒险团中最常见的人群了。”老怀特点了点头，还是在一定程度上肯定了这个族群的性格。
　　凯尔没有多说什么，两人来到了这座城市后，很快的就找了一处落脚的地方。
　　没过几分钟，再从屋子里走出来的时候，两人已经用魔法道具换上了新的容貌，然后悄然报名了今天【晨曦之日】地下城的观光旅行团。
　　全程在城内，凯尔两人都没有再受到半身人们的质疑，甚至可以说，进入这个地下城中观光的安检，几乎等于没有。
　　凯尔和老怀特分别用着念话在心中对话。
　　凯尔：“没想到这群人比我想象中的守备还要宽松，高看他们了。”
　　老怀特轻轻摇头：“这处地下城并没有太多需要重视的东西，资源技术什么的都已经被奥莱恩这边掌握在手中。
　　现在之所以没有被破坏，仅仅只是因为这地下城对于那些小心眼的侏儒们来说，还用用来嘲讽和刺激高等地精的作用，仅此而已。
　　就算是被摧毁了，他们也不会惋惜。
　　毕竟……该拍摄的相关凌虐地精的内容，他们早就在刚刚获得了这个地下城的那十年玩了个干净了。”
　　凯尔点头表示明白。
　　他算是明白为什么当时【怪力乱神】的公会成员会如此轻松的将这个地下城给攻略了。
　　这根本就是因为奥莱恩这一边对于这个地下城有没有多重视的原因啊！
　　想到了这里，凯尔脸上露出了凝重的表情。
　　因为，就在刚才，他已经顺利踏入到了地下城中。
　　感受着来自地下城传来的那种强有力的限制，凯尔皱了皱眉，知晓这是因为自己作为高挑战等级的职业者，在进入低挑战等级的地下城中后，遭受到的来自地下城的等级限制。
　　一瞬间，他就感觉自己整个人好像虚弱了很多。
　　不过，并不会给他和老怀特带来什么样的影响就是了。
　　这个地下城的等级实在是太低了，低到了只要凯尔和老怀特他们稍稍认真一些，就能够彻底攻略掉这一处地下城。
　　果不其然，在凯尔他们悄然离队后没有多久，整个历史回响类的下界之门中就传来了一阵悠长的提示音。
　　凯尔知晓那是世界意志在通知这个地下城已经被他人通关了的消息。
　　伴随着一阵奖励性的光芒降临，凯尔感觉自己的职业等级经验条分文未动，为能够顺利生效的地下城奖励，仅仅只有技能等级经验条的变化。
　　但是，比起凯尔此前攻略了扭曲丛林后获得的奖励，这个地下城获得的奖励堪称是无比稀缺，就算是提升了的全部技能经验条等级，也仅仅只有5％左右。
　　可以说是扣门了。
　　这大概就是为什么地下城会分成不同挑战等级的原因，因为高等级职业者进入低等级地下城中，虽然能够很快的处理掉地下城，但并不会因此而获得极大程度的实力提升。
　　在这种情况下，出动高等级职业者无疑是血亏的，并不能够完全压榨出地下城的利益。
　　不过无所谓了。
　　本来这一处地下城就是奥莱恩独立王国的地下城，能够白嫖那么一点收获，顺便还获得了关键性的道具，这对于主仆两人来说已经是个不错的结局了。
　　在相关现场进入混乱状态之后，两人就趁着大量半身人悄咪咪的包围过来之前，和老怀特逃之夭夭，在无人注意到的角落中再次变更了自身的面容。
　　回到了自己下榻的场所中，凯尔拿起了那个看起来就像是冲锋旗的收藏品，脸上露出了感慨的笑容，说：
　　“没想到这个东西比我想象中的还容易拿到手。”
　　老怀特也是有些感慨：“半身人们的性子还是不适合做保卫工作，他们太过活跃，基本没办法安安心心的呆在一处，让他们守卫，很容易出现致命漏洞。”
　　当然，像是这次【晨曦之日】地下城中，这些半身人防守上出现的致命漏洞，未免也有些漏的离谱。
　　毫不客气的说，在凯尔这群有心人眼里，基本就和小蓝鸟上的女菩萨一样，和不设防没有任何区别，他们根本没必要按照潜入敌军阵营的标准，搞的这么警惕。
　　因为那群监督的半身人是真的摸鱼，像极了每天带薪拉屎，还有在办公室里边带薪码字的究极摸鱼作者了。
　　“算了，无论如何，这个东西现在都已经来到了我们手中了，怀特爷爷，别多逗留，采购完一批东西后就快速离开吧！”
　　老怀特点了点头。
　　而凯尔则将目光看向了手中的不屈之旗，旗帜正上方，绘制了和机关术士有关的一些象征性物品，比如说为了能够更快更好的组装相关设施而专门为机关术士们定制的“精神分流机械手”的简笔画。
　　高情商：不屈之旗的整体设计干净简单！
　　低情商：这不屈之旗看上去怎么这么丑？
　　不过也能理解，天知道当时那群地精们是不是顺手拿起了一个还算结实耐用的旗帜，就开始了走上自强的道路。
　　这东西终究只是个容易腐朽的凡物罢了。
　　……
　　当凯尔两人的双脚重新踏上了英基兰斯公国的地面时，他们两人悄然来到了一处地点，将身上的装扮给换了下来。
　　很快两人就通过了秘密通道回到了家宅内。
　　凯尔根本没有多停留，去泡了个澡，清洗了一下前往伊贝尔联邦后带上的风尘仆仆气息的身体，就匆匆换上了法师简服，坐上了前往地母神教会王都分会的马车。
　　没过多久，当他从马车上下来的时候，很快地就在教会中见到了正在带着信徒们进行祷告的特图主教。
　　凯尔并没有第一时间去打扰他，而是像个普通人一样，呆在一旁随着那些信徒一起进行祷告。
　　特图主教眼光尖锐，早在凯尔还没有进入教堂之前，就感受到了他的存在，看到凯尔没有打扰他，而是跟随在信徒们的后面，准确的念出了针对地母神的祷告语时，他眼中闪过了一丝温和的光芒。
　　良久，当祷告结束后，特图主教直接走入了教会后院的一处祷告室。
　　凯尔还没来得及去想怎么和特图主教进行沟通，就看到了一位有点眼熟的女牧师来到了他的身边，低声的说：
　　“海洛伊丝男爵，特图主教已经在后边的祷告室内等您了。”
　　凯尔点了点头，朝着祷告室走过去的时候，这才想起了那个女牧师就是之前他刚来到地母神教会学习神术时，遇到的那个有点茶茶的女性。
　　只是没有想到，过了一年，她竟然也成为了一位正式的牧师，甚至连带着整个人那有些茶的气质都发生了一点改变。
　　凯尔没有多想。
　　不过是一个曾经有过一面之缘的陌生人罢了……
　　当凯尔踏入到祷告室内的时候，他很快就看见了脸上带着温和笑意的特图主教。
　　不得不说，慈眉善目的特图主教很容易给人一种一眼看上去就感觉到“能和这人相处的很舒服”的感觉。
　　凯尔径直走了上去，笑着说道：“好久不见，特图主教。”
　　“好久不见，小凯尔，你最近闹出来的事情真的是越来越大了。”特图示意凯尔来到一旁的桌子前坐下，正准备给凯尔倒上一杯茶，就被凯尔阻止了。
　　“今日过来，有求于人，这杯茶还是让我来亲自倒一倒吧，您就当我心情有些紧张，需要做点事情缓解一下不安。”凯尔这般说道。
　　见到凯尔表情坚定，特图主教笑了笑，也没有拒绝，安然的享受了凯尔的倒茶。
　　凯尔在这方面也是积累过相关知识的，在泡茶的时候展现出了还算精巧的泡茶技巧，很快就给特图主教送上了一杯红茶。
　　待到凯尔坐下，特图主教喝了第一口茶后，凯尔这才叹了口气说：
　　“特图主教，这次过来是想要询问一下，现在地母神教会中是否留存有一些地精帝国时期的手段，能够让我们和当年地母神教会的信徒们取得联系，并获得他们的信任？”
　　“是地下城那边出了什么问题吗？”特图主教直言不讳的说道。
　　凯尔点了点头。
　　特图主教是大致了解兰开斯特的那个历史回响类地下城的情况的，要不是这一类的地下城很容易出现伤亡（无法完成基础的通关条件，就很可能会被一直留在地下城中），可能兰开斯特的地下城也会成为当地牧师们前去的主要战斗场所。
　　毕竟，我是一个手无缚鸡之力的牧师，所以稍稍训练一下如何用钉头锤更好的锤爆那些敌人的狗头，这没有任何问题吧？
　　没有，当然没有！
　　牧师本来就是这样的。
　　可惜了，偏偏那个地下城攻略的难度极大，就算是现在实力已经飙升了的兰开斯特领的游骑兵们，想要站在万动城这边，打出一个大胜仗，那真的是太难了。
　　除非……能够在里边得到部分特殊人员的关照。
　　“你需要这样的手段来干什么？”特图主教轻笑着问道。
　　“您要听真话还是假话？”凯尔同样给了特图主教一个选择。
　　“成年人的世界，那当然是全都要听了。”
　　凯尔点了点头，说道：“假话就是，如果怀特爷爷随同我一同进入了那个历史回响类的副本，他就会被迫成为地母神教会的神选者。
　　我并不愿意与他为敌，所以我想将地母神教会从多国联军那一方，拉到我们这一方来。”
　　特图主教挑了挑眉，眯着的眼睛微微张开：“真话呢？”
　　凯尔认真的说道：“我不太看得上地下城中多国联军的做法，而且我比较贪心，想要直接将那群地精们变成帮我建设领地的手下。
　　毕竟地精帝国的技术还是相当有可取之处的！”
　　特图主教闻言，仰头大笑，一边笑着一边说道：
　　“你小子，果然骨子里就不安分，你可知道各国对于地精们的策略，都是以打压和恶意诱导为主的吗？”
　　凯尔淡淡的说：“知道，我不仅知道，我还亲眼见过，但是我总觉得，一个文明想要繁荣昌盛，靠的不应该仅仅是单纯的打压自己的敌人。
　　学习敌人的优点，并且将其改造成适合自己的优点，理论上才是最优的选择。
　　毕竟……集合众人的智慧，在很多时候可比我自己一个人去想要有用的多了。”
　　特图主教意味深长的看向了凯尔。
　　他怎么可能不知道凯尔那句话里隐藏的潜意思。
　　什么叫做集合众人的智慧，分明是凯尔这小子对于自己的能力有着绝对的自信，认为他完全可以通过自己的力量掌握地精手中的技术，并战而胜之罢了。
　　但是……但是啊！明明是如此狂傲甚至称得上是狂妄的行为，却得到了特图主教的大加赞赏。
　　“我喜欢你这真诚的性格，事实上从地精帝国当年覆灭之后，圣堂在沟通了神祇之后也在反思。
　　毕竟归根结底，我们是正神教会，并不是那些喜欢散布混乱和恐惧的邪神教会。为什么明明是正神教会的我们，却开始干起了邪神才会去干的事情。
　　这些事情一般我们不会传出去让信徒们看到，但是你不一样，凯尔，你身上还留存着我神的神眷。
　　从我在见到你的第一眼后，我就可以肯定，你一定会成为我神的神眷，毕竟……”
　　特图主教畅怀大笑，那笑声是如此的嘹亮，让凯尔有些蒙圈。
　　发生了什么事情吗？
　　特图主教就这样笑了有半分钟，笑到连眼泪都快落下来了，他重重的拍了拍凯尔的肩膀，声音低沉的说：
　　“前些日子，一位在外游历的神选者，在别的国度见到了一位不死者。
　　你应该明白的吧，凯尔，对于我们这样虔诚的裳禔亚的信徒来说，不死者身上的气息实在是太过明显，仅仅只是见到了一眼，就能够被确定。
　　一位前往其他国度的裳禔亚的子民，而且还是一位德鲁伊，各种意义上都是很让人好奇的存在。”
　　凯尔有些迷惑的问道：“这和我有什么关系呢？”
　　特图主教为之失声，他吐露的字节很轻很轻，就像是在说和一个遥远的梦一般：
　　“那个裳禔亚的子民叫南柯，他对教会的那个前辈说，他接受了一个领主的梦想，那个领主曾经和他这样说……
　　‘先生，我昨晚梦到了，我在提坦镇外的稻田下安然入梦，那些稻子很高很高’。”
　　特图主教静静的看着这个好像长高了一些的少年，脸上的笑容竟是如此的温和。
　　凯尔啊！神眷这种东西，从来都不是没有任何理由就会赐予下去的。
　　能够获得神祇的神眷，要么是你曾经为那个神祇做出了巨大的贡献，要么……是你值得。
　　我曾经用这双眼睛一次又一次的注视着你，现在我无比的确信，你就是那个神眷的“值得”。
　　如果几百年前，我的故乡的那个领主像你说的那样，抱着这样的美梦安然入梦，或许……
　　或许我就不会在那场大饥荒中，失去父亲，失去母亲，失去弟弟妹妹，最终囫囵的生活在这个世间，一直到被地母神教会救赎了吧？
　　特图主教的双眸中倒映着凯尔的面庞，他无比认真的说道：“凯尔啊，你难道一直都没有发现吗？”
　　“嗯？”凯尔愣住了，他有遗忘掉什么至关重要的东西吗？
　　“下一次进入到地下城的时候，带上我给你的圣徽吧，上面寄宿了一个还算虔诚的老人淳朴的信仰，至于信任……
　　凯尔，你身上浓郁到无法散去的神眷，就是最大的信任。
　　愿裳禔亚指引着迷航的你我，重新走上一条正确的道路。”
　　凯尔下意识的从自己的空间装备中取出那个从拿到了以后，就一直没有真正使用过的圣徽，此时此刻，没有任何人能够如成为了神眷的凯尔这般，清晰的感受到那圣徽上边闪烁着的纯粹信仰。
　　但是……为何从那浓郁的信仰中，凯尔看到的却是一张张落泪的脸庞。
　　那是一个个在饥寒交迫之中被解脱出来的信徒的脸庞，那根本不是所谓来自神祇的自我救赎，而是一代又一代地母神教会的牧师们，忠诚的践行着地母神的信条……
　　去播种，去生根发芽，去带着这世界上饥寒交迫的人活下去。
　　这一刻，凯尔终于明悟了。
　　最容易与地母神教会相拥的……可不就是那些曾经饥寒交迫的人吗？
　　因为曾经被大雨淋过，所以选择为他人撑伞。
　　那是虚妄无为的信仰，照耀到现实的写照。
　　“所以，凯尔啊，如果你在地下城中，觉得我们的同伴做错了，至少信徒在你眼中已经走错了路……
　　这要么就说明他们根本不是裳禔亚的信徒，要么就说明他们真的已经迷茫了，需要一个人，或者说一个理由，去指引方向。
　　前者，把他们消灭！后者，就让你去成为他们回到正轨的理由吧！”
　　凯尔被特图主教那对于信仰无比暴力的诠释感到震惊，并第一次真正正视起了这些来自异世界的信仰。
　　最终，他嘴角勾起了一丝微笑，道：“如果到时候我闹出了什么乱子……”
　　特图主教翻了个白眼，颇为无语的说：“别看我，到时候第一时间帮你平息乱子的绝对不会是我……毕竟，那个消息已经传过来了。”
　　“什么消息？”凯尔有些好奇的问道。
　　忽然，祷告室的大门被推开，一位老人缓缓的朝着两人走了过来，一边走一边沉声说：
　　“已经可以确定，文学与知识之神教会那边将会把主要力量转移到伊贝尔联邦的英基兰斯公国，再过不久，迪奈尔教会总会就彻底纳入到伊贝尔联邦的核心势力中了。
　　相信我，轮不到我们急，他们会比我们更急。”
　　凯尔皱了皱眉，看向这个忽然闯进来的老人。
　　特图主教拍了拍他的肩膀，和善的说：
　　“别紧张，凯尔，和你介绍一下，这位是晨曦之主教会的枢机主教，罗伯特，总体来说也是一个践行洛山达正义教义的存在……
　　某种程度上来说，你应该喊他一声教父。”


第二百章 凯尔，你甚至不愿叫我一声教父
　　“某种程度上来说，你应该喊他一声教父。”
　　特图主教说的话让凯尔下意识脱口而出：“教父？”
　　“可能你确实没怎么和那老家伙见过面吧。”特图主主教轻声的说：“毕竟当年你父亲和罗伯特闹矛盾的时候，你年纪还小。”
　　“特图，不需要你插嘴的事情，你就不要多说。”
　　罗伯特叹了口气，最终什么也没有说，只是转过头去看向了凯尔，那双灿金色的双眸打量了一下凯尔，最终叹了口气，说：
　　“我其实不太喜欢你，如果不是因为你，现在坐在这个位置上的人，大概率会是安东尼了。
　　不过……他真的把你教的很好，你身上的善良灵光，比我想象中的要多不少。”
　　认识父亲大人吗？晨曦之主教会的枢机主教，无论放在什么地方都算得上是大人物了。
　　不过对此凯尔却并没有太多阿谀奉承的想法，他的注意力更关注在罗伯特和父亲相识这一点上。
　　迟疑片刻，凯尔轻声的说道：“罗伯特大人，和父亲非常熟悉吗？”
　　特图主教插了一句嘴，说：
　　“不是熟不熟悉的问题，罗伯特是你父亲职业者之路的引路人。
　　甚至可以说，你父亲能够如此顺利的成为神眷，未尝没有罗伯特精心教导的结果。
　　当然，对外罗伯特肯定是不会承认这件事就是了。”
　　罗伯特摇了摇头，说：“安东尼能够得到我神的认可，靠的是他自己的本事。
　　特图，不要把不属于我的荣光放在我身上，我只是个普普通通的老牧师罢了。”
　　凯尔一时有些无语凝噎。
　　普普通通枢机主教是吧？什么凡尔赛！
　　不知怎的，凯尔想起了一些非常不妙的事情。
　　原本正常情况下，他根本不会产生无端联想，但是在见到了这位洛山达的枢机主教后，他忽然想起来，以前自己和父亲大人还住在王都的时候，好像每次做礼拜去的都是王都这边的晨曦之主教堂。
　　包括现在凯尔偶尔会去联系的福克斯骑士，之所以当时第一次见面就对福克斯骑士有映象，也是因为当时在教堂的时候，曾经见过福克斯骑士几次。
　　想明白了这些，凯尔开始果断的搜寻起了自己的记忆。
　　他在经过了这么长时间的施法后，早就已经在脑海里搭建起了记忆宫殿，将自己的相关记忆分门别类，随时能够进行调用。
　　每当他遇到了有一点印象的事物时，就可以通过特定关键字、关键词为联想，直接抽调记忆宫殿中某个时间段的记忆。
　　果不其然，在花费了0.01秒后，他就从自己的脑海中抽调出了早年间和安东尼一起前往教堂做礼拜的记忆。
　　果然……
　　那记忆里的教会真的是晨曦之主教会。
　　甚至于随着当时越来越多的记忆被展露出来，当时年幼的他还看见了安东尼和一个穿着神官袍的牧师在激烈的争吵。
　　或许是因为当时年幼的他并没有太过在意这些事情，所以那些争吵在传入耳中的时候，就好像是变成了胡言乱语一般的吵闹声。
　　当年的自己仅仅只是好奇这两人为什么会在教会中如此激烈的争吵，并且觉得这两个大人多少有一点吵闹，并没有关注过具体内容。
　　但是残留在记忆宫殿里的影响可以看得到他们双方之间破口大骂的画面。
　　现在凯尔乱七八糟的东西学得多了，很多时候就连凯尔自己也没有意识到，他到底掌握了多少正常时候根本没用的技能。
　　而这其中就包含了【唇语解读】。
　　那被提取出来的记忆在经过了【唇语解读】后，变成了一段段不完整的对话。
　　“安东尼……教会是绝不允许神眷……魅魔的血统很危险……迟早有一天你会被拉入深渊……”
　　“罗伯特，你太固执了，她并没有犯下任何的杀……难道作为枢机主教……那是我的妻子……如果没得选择，那我会……再见了，罗伯特。”
　　……
　　总之从那零零散散的画面中解读出来的段落，也不过是这么一些支离破碎的语言。
　　不过仅仅是凭借着这些支离破碎的语言，凯尔大概也还原了当时两人起冲突的核心原因，应该是和自己母亲那边有一点关系。
　　现在看来，当年的罗伯特主教应该是对于自家父亲大人找了一个魅魔而产生了极大的反应。
　　对此凯尔也不能说罗伯特主教做错了。
　　毕竟……站在外人的角度，魅魔本身就是相当危险的存在，就像是恶魔和猎魔人之间的关系一样，在没有实际和恶魔相处之前，是不会有人相信恶魔之中也有善良的恶魔的。
　　毕竟对于人类，尤其是洛山达教会的人类牧师们来说，恶魔群体中出现善良的恶魔的概率，可以说微乎及微。
　　洛山达教会的牧师们精力也有限，将大量的时间放在调查一个恶魔过往是否有大量的犯罪行为上，那这其中消耗的大量时间和精力，可能会导致他们没有办法将那些需要他们拯救的人给救下来。
　　凯尔只能去猜测罗伯特主教当年的想法，如果换做是凯尔站在他们的立场上，大概率也会这样做。
　　除非凯尔本身能够找到破局之法。
　　魅魔作为无底深渊恶魔种族中的一种，可以说在绝大多数时候是混乱邪恶的象征，想要从这些混乱邪恶的生物中找到具备真善美的那一个，概率实在是太低了。
　　所以，最简单的办法，就如同HR在进行招聘的时候一样，通过拔高学历、增加入职所需的相关工作经验的方式，从茫茫人海中，通过控制分母数字的方式，来人为提高筛选出符合自己要求的“入职人员”的方式。
　　屎里淘金、大浪淘沙的方式，终究是远不及从金矿之中冶炼出金子啊！
　　晨曦之主教会显然是在降低分母的过程中，为了能够更加快速、更加精确的执行教会的正义，而选择了放弃恶魔族群中可能存在的那一点善良。
　　正神教会之所以会被叫做是正神教会，从来都不是说他们单纯的因为实力强。
　　谎言王子的黑日教会，那群疯狗们集结在一起的力量，你要是将神圣布里尼亚统治权所属的圣堂中的那些教会，将单独一个教会拉出来，去和黑日碰一碰……
　　讲道理，就算是正神教会中任何一个都会有些认怂。
　　归根结底，至少对于大陆诸多种族们来说，正神教会所信仰的那些神祇，确实在一定程度上能够称之为“正义”的代表。
　　那安东尼就有错吗？
　　站在自家父亲大人的角度，那位没见过面的母亲显然和寻常的魅魔是不一样的，甚至可能如同自己这般，并不会将他人的生机当成是魅魔成长的养分。
　　论迹，大概率是没什么问题的，不然偏离了洛山达理念的安东尼也不会依旧保持着神眷的身份了。
　　身为一个丈夫，保护并没有犯下任何错误的妻子，有什么错吗？
　　身为一个父亲，想要让自己的孩子能够在母亲的陪伴下成长，有什么错吗？
　　答案就是并没有错。
　　所以在经过了一番激烈的心理博弈后，大约在一秒多钟后，凯尔就已经摆正了心态，抬起头来说：
　　“罗伯特主教，能和我说一说父亲大人的事情吗？”
　　看见凯尔言语中并没有什么怨气，罗伯特主教脸上露出了一丝迟疑，他本可以什么都不问，但是当他看到了凯尔的双眼时，表情却下意识的软了下去。
　　罗伯特非常清楚，他并没有被魅魔的力量影响和魅惑，只是当他看向了凯尔的双眼时，看到的并不是什么狮心公位置的候选人。
　　当然，理所当然的，也不可能是四神神眷、推动迪奈尔更上一层楼的理论学大师、战法师体系的创始人、兰开斯特的领主……
　　这些身份他完全不在乎。
　　他只感觉，凯尔那双湛蓝的双眼，竟是如此像那一个人……
　　那个曾经一度被罗伯特视作是自己理念的继承者。
　　在恶魔入侵的动荡之年中失去一切的他，视那个孩子为自己一切的延续，为此这么多年来东奔西走，帮助那个孩子朝着自己的理想扬帆起航，可最后却又因为种种原因，两人之间差点老死不相往来。
　　啊，他果然是安东尼的孩子啊，你看这双眼睛，多像他的父亲。
　　然而……为什么活下来的人却不是安东尼呢？
　　罗伯特的眼眸深处闪过了无比强烈的恨意。
　　如果不是因为那个女人，安东尼完全可以成长的更快，作为洛山达的神眷，晨曦之主教会绝对不会吝啬在他身上投资……
　　前提是他放弃掉那个女人。
　　洛山达教会还算是比较讲道理，这一点罗伯特可以肯定，就算是在安东尼明确表示了不会放弃那个魅魔后，晨曦之主的信徒们也没有选择去报复安东尼，更没有选择去诛杀那个魅魔。
　　甚至于，教会那边也从来不排斥安东尼和往日里晨曦之主教会里的朋友接触。
　　但是这并不意味着对安东尼就没有影响。
　　最明显的影响就是……安东尼再也不可能从教会那里获得大量资源的扶持了。
　　越是身份地位特殊的存在，在选择站队的时候，没有站在他理应站的位置上，就必然会受到反噬。
　　若是他当年老老实实的听从了自己和教会的意见，就不会因为晚了那么小半年才晋升到圣域，而导致在这小半年里，在那场突然爆发的灾难中没能保护好自己的妻子。
　　如果不是因为他的倔强，两年多前的那场战斗，他或许已经朝着更高的巅峰迈进一步，成为人间的传奇。
　　这样一来，在有着神眷的帮助下，他或许就不会用自己的生命来当做兑换掉邪神血肉的棋子了。
　　那么……我也不会失去他了。
　　无论过往对于安东尼有什么样的抱怨，罗伯特的内心深处果然还是没能憎恨那个几乎算是自己半个儿子的安东尼。
　　可那无处发泄的愤慨总要找到一个宣泄之处……
　　最终他恨上了他自认为“一手导致了这场悲剧发生”的那个女魅魔。
　　恨屋及乌的，连带着那个女人的血肉也恨上了。
　　嗯，原本应该是这样的。
　　但是时间过了很久很久，再次见到了当年的那个小魅魔，看到他身上干净纯粹的气息，又再看到了那双像极了他父亲的双眸……
　　一时间他竟开始觉得自己是不是做错了什么？
　　最终，他声音有些沙哑的说：“以你和你父亲一样聪明的头脑，应该有一定几率猜得出来，你的父亲曾经和我，和我们教会之间的关系吧。”
　　凯尔默不作声地看了一眼特意强调“和你父亲一样”的罗伯特主教，嘴角扬起了一个灿烂的笑容，说：
　　“我不仅猜得到，甚至还记得你们当时曾在我面前吵了一架。”
　　“那……那都是很多年以前的事情了吧！”罗伯特回忆了一下，忽然想起了当年那一次的争吵。
　　那时候安东尼抱着年幼的凯尔，来到了洛山达教会的王都分部，恳请他成为凯尔的教父。
　　毕竟在晨曦之主教会中有一个流传在信徒中的俗语：
　　“世界太危险了，孩子必需有两个父亲才行。因此孩子到达一定年龄后，孩子父亲就应该请求当地有威望有权威的晨曦主教，来充当孩子的教父。”
　　或许是因为那个时候安东尼很久都没有来看自己了，再次见面后，安东尼希望自己成为他孩子的教父，因为自己是他在教会中最信任的人了。
　　或许是因为这句服软的话，罗伯特当时心一软，就毫不犹豫的同意了。
　　再后来……哦！该死！那时候又聊起了那个女人，聊着聊着，两人就因为谁也没有办法说服谁，再次在教堂中争吵起来了。
　　话说那时候这个孩子的年纪还属于不记事的时期吧，这件事情竟然一直被他记到了今天？
　　该死的，明明自己无论是面对哪个他非常不喜欢的信徒，甚至是异教徒、异端、邪神信徒之类的存在，他都不会出现这样的情况。
　　怎么在面对安东尼的时候，总是会这样轻而易举的破防呢？
　　听见了罗伯特的话，特图主教下意识的皱了皱眉，看向了他，哼了一声说：
　　“罗伯特，这件事情就是你的不对了，无论当年是因为什么样的情况，你们都不应该当着孩子的面吵架。
　　都多大的人了，难道还不知道这很容易给孩子留下极其严重的心理阴影吗？”
　　要不怎么说特图主教人老成精呢？
　　如果让凯尔来直接对罗伯特的行为进行评价，可能一个不小心就触犯到了罗伯特的应激点。
　　可能会导致两人刚开始聊天就直接不欢而散了。
　　而有一些话，由别人来说和由凯尔来说是不太一样的。
　　在这种情况下，让特图自己来干这个得罪人的活，事后罗伯特这个牛脾气、顺毛驴在恢复冷静后，很快就会明白自己是给他搭梯子，根本不存在“得罪人”的说法。
　　至于罗伯特会不会反应过来……
　　别开玩笑了，都是活了几百年，还都已经是枢机主教的人了，怎么可能不懂这个道理。
　　说到底，罗伯特一点就炸和他性格没有太多关系，主要还是因为，点的那个人是那位被他视若孩子的安东尼吧。
　　“那件事情……当时我确实没有考虑周到，看样子应该吓到你了，对于那件事情，我很抱歉。”
　　特图：？？？
　　特图主教扭过头去看向罗伯特，一脸见鬼了的表情……看起来就像他当时将圣徽交给凯尔后，卢修斯那个黄口小儿目瞪口呆的表情一般。
　　此时此刻，恰如彼时彼刻。
　　经典在此复刻！
　　特图几乎是怒骂出声：见鬼，那个脾气犟的要死的罗伯特现在竟然服软了？
　　这是个什么见鬼了的世道啊！
　　半身人说你忍一下，然后被子另一头传来惊讶的“原来已经进来了吗”的声音吗？
　　呸～幻觉，一定是幻觉。
　　特图感觉自己精神都变得有些错乱了。
　　当然，罗伯特并不知道自己这次罕见的服软给自己的朋友带来了多大的精神伤害，他脸上带着些许紧张不安，低声的说：
　　“不恨我吗？”
　　凯尔略显差异的抬起头说：“您认为您做错了吗？”
　　罗伯特迟疑了一下，他本来想坚定的说自己没有做错，但最后他张嘴说的却是：
　　“或许当年的我确实考虑不周吧！”
　　此时的特图已经不忍再看这样的景象了。
　　好怪！这的好怪！
　　那可是罗伯特啊！竟然会违心的承认自己的“错误”，虽然在说起来的时候多少还有些勉强，但是能够做到这样的地步，对于他来说已经是难得可贵了。
　　“如果是我站在您现在站的这个位置，我大概也会做出和您一样的选择吧。”出乎罗伯特的预料，凯尔并没有否定他，反而是承认了罗伯特选择的正确性。
　　“为什么？”罗伯特的声音有些沙哑。
　　“用最残酷一点的话来说，就是选择不一样。在我看来，父亲大人那里没有做错，作为一位丈夫，作为一位父亲，他已经做到了他能够做到的一切。”
　　“那你为什么……”
　　“因为您也没有做错啊！”凯尔脸上扬起了一个灿烂的微笑，轻声的说：“洛山达的牧师和信徒是有限的，但是人世间遭遇的苦难却是无限的。以有限的时间和人力去冲撞无限的苦难，显然是不可能办得到的。”
　　凯尔说的话让罗伯特陷入了沉思。
　　还没等他去想其中的道理，就听见凯尔轻轻哼了一声，嘀咕道：
　　“无论是再怎么有能力的人，再怎么拼命的去让自己发光发热，能够照亮的终究只是自己周边的事物罢了。
　　所以您也没有错，放弃掉对恶魔的怜悯，将他们当做是我们的敌人来看待，这是教会大多数神官和牧师们的选择，在绝大多数时候也是正确的。
　　更多的时候，我们面临的是选择，选择对的那个，不叫选择，那叫判断对错，根本没有选的必要。
　　两种选择都是错的才是真正的选择，选择了哪一个，就要去承受那种选择所带来的后果，所以我不会去判断您的对错……
　　因为我觉得，您的心底，或许早就明白了您要选择什么了。”
　　凯尔说的很认真，他是真这样认为的。
　　这话说完，罗伯特沉默了很久很久，现场气氛一度很严肃，连带着特图那一直以来轻松惬意的表情都变得紧张了起来。
　　良久，罗伯特终于轻笑出声来：
　　“或许你说的确实没错，从我加入了晨曦之主教会开始，一步步走到了如今这一步，得到了很多，却也失去了很多。
　　我曾经一度在为我失去的一切而感到痛苦，但你说的对，痛苦并不意味着后悔……我早就已经下定决心，将有限的时间投注到救赎之中了。”
　　罗伯特发出了一阵沉闷的笑，最终那笑声越来越大，越来越嘹亮，最终便是一阵酣畅淋漓的大笑。
　　待到了笑声停止，他的目光看向了凯尔，沉声说道：
　　“凯尔，你甚至没有叫过我一声教父。”
　　“那么，我的教父，请问现在有什么指教吗？”凯尔报以微笑。
　　“好，你很好，真的。”
　　罗伯特伸出手拍了拍他的肩膀，说：“文学与知识之神教会那边的事情已经确认了下来，就目前的情况来看，让他们教会里的那群古老者来保护你，也算是够用了。
　　但是我想现在你也应该遇上了一些无法抵挡的困境了，方便和我说说，你现在到底遭遇了什么吗？”
　　凯尔笑着说：“比起这个，我其实更加好奇迪奈尔教会那边到底是什么情况。”
　　“如果是你想了解的话，我可以和你好好说说。”
　　于是罗伯特就开始和凯尔讲起了自己所了解的关于文学与知识之神教会那边选择迁移就会总部的前因后果。
　　凯尔默不作声的充当一个旁听者，思考着这件事情可能会带来的影响。
　　简单来说，因为凯尔此前在文学与知识之神迪奈尔的神权分割上做出的贡献，引起了整个教会内部的骚乱。
　　谁也没有想到，这一次迪奈尔的晋升，归根结底竟然会是人类那边做出的一点小小的改变。
　　而这一点小小的改变，带来的无比巨大的影响，其中一条就是干扰了教会高层那边的选择思路。
　　近段时间，由于种种原因，原本文学与知识之神教会与他们总部所在的国家那边发生了一点矛盾与冲突。
　　据说起因是那个国家中下层中经常会有人犯事，直接从普通的居民变成了影响整个国度稳定的罪犯或者潜在罪犯。
　　于是那个国家的大聪明智囊团那边，在经过了多次苦思冥想以后，说服那个国度的控制者们。
　　他们认为，由于文学与知识之神教会的存在，整个教会那边宣扬的神祇的信条，导致大量下层信徒充满了对知识的渴望。
　　那些掌握了知识却又没有得到相应社会地位的人，无法接受这样的结果，最终直接选择了揭竿而起。
　　他们认为最终动摇了这个国度的统治的，并不是那些揭竿而起的人，恰恰就是给予了下层人知识和想要往上晋升的念头的家伙。
　　没错，他们没有将矛头指向了自身对于国度内政能力不够强的那些领主和管理者，而是直接指向了文学与知识之神教会。
　　恰好就在这个时候，伊贝尔联邦内部的情报部门很快的就收集好了凯尔与该教会接触过后干出的诸多举措。
　　甚至可以说，伊贝尔联邦大概是第一个猜到了凯尔的举措是为了让迪奈尔的神权发生分裂的势力。
　　在这样的影响下，针对文学与知识之神教会的相关谋划就正式展开了。
　　毕竟，像是迪奈尔这样明显能够强化本国职业者实力的教会算是比较少见的，甚至可以说根本不会过多的去干涉伊贝尔联邦内部的管理。
　　他们在提前确定了计划后，就开始默默的等待一个最适合插入教会相关事项中的机会。
　　结果万万没想到，机会竟然来的这么快。
　　不知道那方国度是怎么想的，他们竟然开始鼓励那些民间反智团体，开始聚众闹事，甚至更有甚者，想要直接冲击教会的总部……
　　最终的结果理所当然是不成功的。
　　那方大国真正的目的是想通过这样的手段，让迪奈尔教会的信徒这边妥协。
　　结果万万没想到，就在这时候，教会内部已经确定了，他们所信仰的神即将神权分裂，且实力会进一步提升。
　　这样的消息传出来后，整个文学与知识之神教会内部都轰动了。
　　神祇说的不好听一点，就是一方教会头上的保护力量，祂的存在，既决定了教会本身体量的下限，又决定了教会体量的上限。
　　而现在迪奈尔因为凯尔在来到这个世界后，这些年做出的多种努力的影响下，眼看着就要迈出最后一步了。
　　教会即将获得更多助力的未来前景，与教会本身在这个国度中遭受打压的现实相撞，最终的结果就是群情沸腾。
　　也就是在这个时候，早有准备的伊贝尔联邦忽然插手了。
　　具体怎么插手的，就算是掌握大量教会内部情报的罗伯特也不清楚细节，但是他大概能猜得到联邦这边的做法。
　　无外乎就是晓之以情、动之以理罢了。
　　迪奈尔教会的高层又不是傻子，怎么可能不知道，那个国度之所以开始打击迪奈尔教会，根本不是为了背锅，而是看上了迪奈尔教会内部掌握的诸多隐秘和大量书籍。
　　用这种比较下三滥的手段，不过是为了逼迫教会妥协罢了。
　　毕竟，众所周知的，你以为的商战，是相互之间派遣商业间谍盗取商业情报。
　　真实的商战，直接向外界传播虚假消息、造谣流水线的员工在食品里拉屎拉尿、伙同亲戚杀入公司中抢夺公司印章。
　　同样的，你以为的大势力之间的博弈，是在公海上双方之间相互持有大量武装设备对峙。
　　实际上的大势力博弈，偷偷剪你的天然气管道，直接封锁他国的关键性科技公司，在别人国度内造谣，以及……暗杀他国富豪，并直接查抄没有人接管的富豪公司。
　　咳咳……
　　懂得都懂，不懂的也不要瞎说。
　　考虑到现实之中的魔幻情况，也就不难理解神华大陆上某些大势力颇为奇特的脑回路了。
　　总之多亏了他们，现在伊贝尔联邦瞬间找到了机会。
　　就像是原本浓情蜜意的情侣，因为一些龌龊事情导致双方之间出现了瑕疵，原本如果没人干扰，要么双方之间相互妥协，要么双方之间一拍两散。
　　可这时候忽然有一个家里有钱、性格强势而又有安全感、长得还超级帅的顶尖大帅哥伊贝尔，就这样来到了你面前，把你壁咚在了墙上，甚至还伸出手指挑起了你的下巴，让你和他双目对视，温柔而又霸道的说：
　　“来我这里吧，他能给你的我都能给你，他不能给你的我也能给你，而且和你玩得很好的小伙伴凯尔就在我们这边，你还在等什么？”
　　于是迪奈尔教会动摇了，迟疑了，最终她低下了头，轻声的说：“嗯。”
　　……
　　大概就是这样的情况。
　　趁虚而入的伊贝尔联邦相当不讲武德的和迪奈尔教会这边达成了多项合作，现在，各大正神教会内部都已经得到了迪奈尔教会那边的通知：
　　“嗨嗨嗨，大家，从现在开始我就是伊贝尔联邦的人啦！”
　　……
　　凯尔揉了揉眉心，这件事情闹的好像真的有点大。
　　要知道在前世游戏中，一直到伊贝尔联邦灭亡后，真正能够上得了台面的正神教会，没有一个总部是在伊贝尔联邦中的。
　　可是现在，仅仅过去了两年，凯尔煽动出的蝴蝶翅膀就已经形成了席卷整个伊贝尔联邦的热带风暴。
　　就现在的情况来看，恐怕迪奈尔教会选择加入伊贝尔联邦之中，和自己可能真的有那么一点关系。
　　毕竟真要说起来，如果选择加入联邦，并以最快的速度扩张教会的影响力，最合适的地方绝对不是英基兰斯公国，而是伊贝尔联邦的王庭。
　　作为各种意义上伊贝尔联邦的核心，在王庭那边建立教会所能够带来的影响，绝对比在任何一个公国要大的多。
　　可为什么会选择在英基兰斯公国？
　　归根结底，就算是总部已经开始陆陆续续的搬迁到了伊贝尔联邦之中，刚刚被上一个渣男坑了一把的迪奈尔教会“萌妹”，现在正处于PTSD的状态中。
　　他们生怕进入了伊贝尔联邦后，刚刚没有稳定多久，就遭遇了和上一个国度一样的困境。
　　所以没有安全感的他们宁愿放弃掉那一点可能存在的影响力，也要来到他们最信任的小伙伴“凯尔”所在的地方，获得那一点微不足道的安全感。
　　当然，就算是凯尔再怎么高看自己的影响力，他也不会觉得就是这样单纯的理由。
　　之所以选择来到英基兰斯公国，还有一个相当重要的原因，就是按照目前的情况来看，英基兰斯公国未来的主人大概率会是凯尔了。
　　毕竟仅仅以影响力和潜力来说，现在凯尔在狮心公的一众候选人中，已经呈现出了断档一般的差距。
　　所以凯尔怀疑，迪奈尔教会那边就是在赌，赌自己能够成为英基兰斯公国的主人，毕竟现在迪奈尔教会加入到公国，肯定是完全站在凯尔这边的，这本身就是在增加凯尔的胜算。
　　所以一旦凯尔能够真正的成为第二任狮心公，那么作为从龙之臣的迪奈尔教会所能够得到的支持，一定比联邦王庭那边给出的支持更多。
　　多重考量之下，他们最终才做出了这样的决断。
　　当然，这仅仅只是凯尔的猜测。
　　可他的第六感告诉他，这绝对是最正确的那个答案。
　　想到了这里，凯尔轻声叹了口气。
　　“怎么，开始感受到承担他人期望后的那浓浓的压力了吗？”罗伯特轻笑道。
　　“有那么一点点吧，也不知道我有没有可能满足他们的期待，只能说，现在我更多的目标，还是放在地下城的攻略之上。
　　毕竟真要说起来，现在打通地下城的拼图已经拼凑的差不多了。”
　　凯尔提起这些事情，颇有些不太在意的味道。
　　“所以，方才你和特图这个老狐狸说的，需要得到他那边的帮助，和这件事情有关？”罗伯特不咸不淡的问道。
　　“嗯，确实有关。”
　　凯尔就在两人面前，说起了他们在地下城中调查到的相关情况，以及因为不想站在多国联军那一方，而最终做出的选择。
　　其中甚至还包括了凯尔他们想要通过内部策反祈并者军团，然后直接兑子掉那些个神选者的想法。
　　罗伯特对于凯尔说的那些内容倒也不恼。
　　毕竟罗伯特是典型的遵循单一教会理念的虔信徒，同样都是执行正义，罗伯特更看重的其实应该是“执行晨曦之主教会所认定过的正义”这样的事情。
　　至于其他教会那边怎么想的，又怎么管的，罗伯特主教其实并不在意那么多。
　　在听完了凯尔当时参与攻略时发生的事情，以及凯尔现在的想法后，罗伯特主教沉思了片刻后，哼了一声说：
　　“如果我没记错，当年那件事情最先提出反对意见的，就是晨曦之主教会和地母神教会吧，可惜当年情况特殊，很多事情并不会以我们的反对意见为主。
　　既然当年的前辈们本就是反对这件事情的，那我们稍微在历史回响类地下城中做一点小动作，也算是延续前人的理念了。”
　　罗伯特主教在做决定的时候异常的果断，转过身来正对着凯尔，轻声的说道：
　　“这件事情原则上来说我可以帮你，那个时期我们教会的神选者情况比较特殊，比起你父亲这个时代的神眷和神选者来说，那时候的神选者更像是受控的战斗工具。
　　那时候教会内部的理念主要是：如果虔诚的信徒们想要成为神选者，就必须要放弃多余而又无用的感情，成为冰冷的朝着恶魔之类的敌人发起决死攻击。
　　所以那时候，神选者们自己的意志是不重要的，控制他们的方法才是最重要的，现在这样的情况，反而有利于你到时候在地下城中控制局势。
　　这个东西，你拿好，到时候就算没有办法取得当时晨曦之主信徒带两者的支持，你也能够控制神选者不参与到战斗之中。”
　　罗伯特主教取下了自己脖子上的一条项链，亲手给凯尔戴上，然后轻声说：
　　“洛山达的神眷永远都是最勇敢和执行心中正义的人，凯尔，我会提前为你缝制好我神之神眷的肩衣，如果你不嫌弃，在攻略完成后，就来洛山达教会找我，披上它，去开启属于你的时代吧！”
　　特图主教表情有些沉闷的看向了罗伯特。
　　自己这个老朋友终究还是撒谎了啊！
　　特图知道，早在很久以前，罗伯特就已经缝制好了那一款肩衣，只不过那个肩衣并不是送给凯尔的……
　　他真正想送的那个人，已经永远的离开他了。
　　不过特图并没有多说什么。
　　无论罗伯特的眼中倒映的是凯尔，还是透过凯尔，看到了安东尼的身影，对于特图来说，全都无所谓。
　　他在心中默念了一句：「敬没有战争的世界，哪怕它仅存在于少数地方」
　　……
　　日暮黄昏，凯尔坐上了回家的马车。
　　车外，马车的轮子咿呀咿呀。
　　车里，凯尔探出头去，看着被夕阳笼罩着的英基兰斯的王都。
　　最终他嘴角勾起了一个微笑。
　　“真美啊！”
　　事情进行到这里，正式开启地下城攻略的时间，已经近在咫尺。
　　这一次，他要充分发挥手上能打出的每一张牌，打出一个不会让她失望的完美结局。
　　他嘴角微微勾起，露出一个有些残忍的微笑：“多国联军是吧，神选者是吧，我倒是要看看，这一次你们怎么死！”


第二百零一章 顶尖圣域？半步传奇？感受一下法师的大恐怖吧！
　　万动城外二十公里处的黑森林中，地精帝国早已废弃的郊外开垦区域中，一名至高森林的精灵轻声的感慨。
　　今日天气有点冷，她张口哈气的时候，口中的热气顿时遇冷化雾。
　　她的脸上有着一道显然是利器划过后留下的伤疤，和寻常身体看上去比较纤细的普通精灵不一样。
　　她有着矫健而又有力的大长腿，看到她的第一眼，想到的不是那些看上去孱弱的精灵（哪怕他们实际上并不孱弱），更容易联想到那群亚马逊一族的女人。
　　因为特殊的身体结构，在精灵一族中，能拥有这样体格的女性，通常都不是一般人。
　　这个女精灵同样如此。
　　她叫贝西·风行者，这一支精灵游侠大队的游侠将军，作为一个半只脚迈进了传奇阶大门的高阶圣域，在这次前来参与围剿万动城的联军中，她也算是神选者之下最危险的几个人。
　　甚至毫不客气的说，没有办法调用神祇赐予的力量后，在面对特定的敌人时，贝西的威慑力甚至还要超过部分神选者。
　　而此时，天还未亮，她的不远处挂着一盏飘忽不定的鲸油灯，照亮了周边的同时，小心谨慎的将自己的身体隐藏在树干上的黑暗之中。
　　和后世那些差点真变得爱好和平了的精灵们不同，在来参加这场大国联军的瓜分盛宴以前，她常年在至高森林的另一侧围剿另一个有着上百万人的小城邦。
　　酷爱战俘的哀嚎的她，本来是抱着将命都丢在战场上的决心，来参与到这场战斗中的，但是实际参与后，她总感觉有些失望。
　　双方之间的实力并不成比例，仅仅是以核心战斗人员而言，多国联军这边的兵力几乎是地精一方的二十倍。
　　这根本不是一场战争，或许更应该称之为强者对弱者的屠杀。
　　毕竟……现在仅仅是凭借各国度凑出来转化为祈并者的士兵们，就已经足够万动城头疼的了。
　　若不是万动城这边拥有着覆盖范围足够广的【反施法场装置】，废掉了多国联军主要的作战手段，贝西可以肯定他们支撑不到第二天。
　　但是这样的情况也就到此为止了。
　　神选者们的到来将会给这一切画上句号，祈并者军团最强大的时候永远不是他们悍不畏死的时候，而是在他们接受了神选者的领导，将自己身体里的信仰之力拧成一股绳时。
　　这也是为什么贝西说“和平”的原因，她严重怀疑自己手下的精灵游侠大队根本找不到出手的机会，那些该死的地精们就会被各族汇聚而成的祈并者军团给毁灭。
　　这并不是高估……恰恰相反，在贝西看来，现在万动城这边能够坚持到这种地步，已经是战斗意志格外顽强的存在了。
　　但是还是那句话：谁在乎呢？
　　贝西只想享受全身心沉浸在杀戮中的快乐，她想要用一次次濒临绝境的战斗来化作自己进一步踏入至高森林核心层的台阶。
　　为此，她只想看见血流成河，而且必须是她亲手制造出的血流成河！
　　这是她最简单证明自己价值的方法。
　　可是……现在因为祈并者军团的缘故，这样的想法似乎不太有实现的可能了。
　　正当她这样想的时候，她忽然感觉到眉心狂跳，一股前所未有的不安笼罩在她身上。
　　她是绝对不会忽视这样的不安的，她迅速打量了四周，精灵游侠对于丛林敏锐的把控，让她第一时间就确定了周边丛林中并不存在能够威胁到自己的事物。
　　这让她百思不得其解，但下一秒，她猛然抬起了头：“原来如此，天空吗？”
　　虽然精灵并不具备千里眼这样的能力，能够看得到天空上方发起的攻击，但贝西战斗的岁月何其之久，就算没能看到攻击，她依旧将敌人的攻击目标锁定在了天空。
　　轰鸣声忽然响起，周边森林和地面瞬间化作了粉尘。
　　黑森林所处的地带距离万动城太远了，就算是【反施法场装置】，距离远到了这种程度，其对施法能力的约束也出现了较为明显的降低。
　　体现在贝西身上，就是她已经能够通过对自己体内职业能量的控制，在黑森林这片地带恢复百分之八十的作战能力了。
　　恐怖的能量在她身上汇聚，当她摊开手的那瞬间，崩碎的森林里无数植被聚拢，形成一道孤峰一般的巨木，拔地而起，直接向着天空冲刺。
　　下一刻，一道几乎看不见的黑光从天空中闪过，带着恐怖音障，瞬间吵醒了整个森林。
　　孤峰一般的巨木在这瞬间似乎遭遇了无法承受的打击，恐怖的冲击力在天际之中形成了一道朝着周围扩散的气浪。
　　“抓住你了！”贝西脸上露出了狰狞的笑容。
　　但是0.01秒后，那凭借着圣域力量铸造出来的巨木孤峰就在一阵延绵不绝的气浪中不断被轰碎，眼看着上千米的孤峰瞬间被崩散了一半，她脸上甚至没来得及变换表情。
　　轰鸣声再次响起，更多的圣域力量被灌注到了脚下，成为她滋生出更多巨木的资粮。
　　“开什么玩笑……你以为我是谁啊！”她发出了愤怒的咆哮。
　　不断涌现出来的巨木前仆后继的涌了上去，等到她感觉到越发的精疲力竭，那恐怖的消耗才终于停止。
　　“停……住了。”
　　贝西沉沉喘了一口气，脸上带着劫后余生的笑容。
　　但是下一秒，她的汗毛炸起，脸上露出了不可置信的表情：“怎么可能？！”
　　一道黑光从天而降，黑森林的一角瞬间天崩地裂，恐怖的冲击浪潮不断向着周边扩散，最终硬生生的将这片地势较高的森林区夷为平地。
　　待到一切都平静了下来，那些被连续两波冲击的余波轰杀得断肢碎尸飞溅的精灵游侠大队中，因为实力高强勉强存活下来的那些精灵闷闷的喷了一口血。
　　连续两波冲击的时间，从攻击出现，到游侠将军反抗，再到第二波冲击的到来，前后不超过3秒。
　　转瞬即逝的攻击，让这群精灵们连反应过来的时间都没有，就被席卷而来的攻击吞没。
　　深受重创的精灵游侠们依旧秉承着自己的职责，第一时间前往了受到攻击的核心看一看。
　　印入他们眼帘的，是一个巨大的宛若深坑一般的断崖，周边森林的地形都发生了变化，那断崖的裂缝比想象中的还深，甚至直接打穿了浅层地下水的脉络，以至于断崖上有一条条小瀑布冲刷而下。
　　“这……这到底是什么？神的力量吗？”靠在悬崖边上的一名精灵游侠表情有些崩溃。
　　她的视力是极好的，几乎是第一眼就看到了，那将森林轰成了断崖的力量，竟然直接在地上留下了一个宛若巨大手掌一般的轮廓。
　　这样子的攻击，这样子的发动速度，怎么可能会是正常强者可以做到的。
　　……
　　另一边，距离黑森林更加遥远的天际，凯尔缓缓放下了右手，从空间装备中抽取出了一瓶魔药，吨吨吨的灌了下去。
　　这是他使用过的第三瓶魔药，三瓶魔药都是他凭借着自己如今在魔药学上的功底，通过深蓝加点的方式不断喂养出顶尖的炼药技巧后，精心制作的魔药。
　　效果仅仅只有一个，通过活跃精神力和让周边魔能激荡，来起到迅速恢复自身魔力的作用。
　　当他将叼在嘴上的药剂瓶放下来之后，几滴赤红色的液体从他嘴角滑落，凯尔舔了舔双唇，低声说道：
　　“下回得想办法改造一下【赤血沸腾】药剂的口味，争取在不影响药剂效果的情况下，使用一些能够改善口感的甜味剂吧。”
　　战法师的特性比他想象中的还要好用。
　　全战之手本身在刻录法术模型的时候，本身还要额外消耗一次精神力和魔力。
　　虽然比起直接发动魔法所需要支付的力量要小，但如果算上本身生成对应等级的全战之手的消耗，那么实际上用全战之手使用一次魔法，是比直接发动魔法的消耗要高上一些的。
　　可明明使用魔法的代价变高了，看上去甚至有些鸡肋，可为什么凯尔依旧将战法师体系评价为最适合兼容法师体系，以及最适合法师来进行战斗的体系呢？
　　靠的就是这一手潮水般的攻击。
　　因为……已经付出过魔力和精神力，在全战之手上刻录了法术模型后，再次施法，凯尔就不需要付出额外的代价了。
　　这就意味着，哪怕是使用【天空失坠】这个七环魔法，凯尔完全可以通过额外支付代价，提前制备好复数的魔法，通过维持【凯尔的全战之手】来将施法时间延后。
　　再然后，通过补魔，恢复身体里的魔力，然后自己再次释放【天空失坠】这个七环魔法……并同步解放刻录在全战之手中的【天空失坠】。
　　理论上来说，只要凯尔的魔力控制点满，回魔速度点满，有多少只手，他就可以同时释放出多少的魔法来。
　　而他所需要付出的代价仅仅只是额外的魔力消耗和精神力消耗罢了。
　　当然，说得轻松，可实际上想要在凯尔这个等级，发挥出这样的破坏力，前提条件终归还是将自身的智力属性给拉高。
　　像是凯尔这样的极端加点的情况，就注定了他在每个阶段都会永远远胜常人的法术破坏力，甚至能够越阶施法。
　　“两轮天空失坠，你死的不冤……”凯尔看着下方已经形成了断崖的“虚空大手印”，哑然失笑道。
　　这个时期的精灵游侠们这么猛的吗？竟然用脸去接极效的七环魔法？
　　讲道理，从六环开始，塑能系魔法本身所能够造成的伤害就已经拔高到了一种离谱的程度。
　　若非如此，塑能系法师也不会一度因为本身远超其他派别的战场破坏力，而成为法术炮台的典型代表了。
　　像是凯尔这样的极效魔法就更不要说了，直接糊脸，就算是向来以身体强度著称的龙类和泰坦们，都不会闲着蛋疼去挨这一下。
　　但是很快凯尔又反应了过来……【帝国的余烬】所在的时间线，这时候复合魔法的概念才刚刚萌芽，一些效果离谱至极的法术，大多还未被人知晓。
　　甚至就连法师和法师之间的联系都不算紧密，基本保持着类似师门传承这样的形态，不存在法师学院，不存在法术协会。
　　甚至于，这一时期虽然已经出现了魔法君主这一级别的强者，但“魔法君主”这样的称呼，被正式提出来，还是一百多年后的事情。
　　好在凯尔对于某些特定的知识印象很是深刻，很快就反应了过来。
　　“我怎么忘记了……前世玩家们一直将伊贝尔联邦那个时期的法师称之为‘法师时代的萌芽期’，却忘记了，地精帝国的这个时期，仅仅只有施法者的概念，而没有法爷的概念。”
　　是的，这一时期的法师，比起凯尔所在的时间线来说，或许应该称之为……法师的荒漠！
　　【反施法场装置】防备的并不是法师，而是那些具备一定施法能力、神术能力的顶尖职业者和神选者们。
　　凯尔一直因为【反施法场装置】而导致没有办法施法，反而忽略了这个相当关键的问题。
　　这罕见至极的复合魔法，就算是主流魔法起源地之一的至高森林，都没有几个精灵对这种魔法有概念，更不要说针对性的进行防护了。
　　想到了这里，凯尔脸上露出了一个计划通的笑容。
　　也就是说，就算是神选者，这一时期也有极大概率不太了解复合魔法吗？
　　凯尔忽然感觉到自己将要面临的问题似乎并没有他想象中的那样恐怖。
　　已知目前多国联军中一共存在5位神选者，分属于自然之神、爱与善变之神、死亡之神、地母神、晨曦之主的神选者。
　　其中，地母神与晨曦之主的神选者有极大概率被策反，尤其是地母神教会的神选者，正是凯尔的老管家，剑狂怀特。
　　那么同属于强大神力的神选者，地母神和晨曦之主那边完全有可能拖住其中两名神选者。
　　而最后一名神选者，恐怕最终还是要交给凯尔自己来处理……然而凯尔觉得，自己有极大概率打不赢。
　　因为这一次地下城攻略，凯尔有一个瞒天过海的想法。
　　他打算直接让万动城那边关掉【反施法场装置】。
　　虽然看起来反施法场装置保护了万动城没有第一时间被神选者和麾下的祈并者们攻陷，但是毫无疑问，如果是进行正面作战，开启【反施法场装置】，反而没有办法解决敌人的有生力量。
　　如果想要打胜仗，第一轮攻略中的那种绝望中进行反击的方式，是绝对不可取的，至少……不是这么用的。
　　他缓缓的从高空中降落，身上的暴食史莱姆女王艾斯特疯狂的吞吐着周边的空气。
　　高空中氧气的稀缺，会在一定程度上影响到凯尔的状态，缺氧下大脑没办法及时反应，在这种情况进行施法很麻烦。
　　所以凯尔在飞往高空之后，做的第一件事情就是让艾斯特协助他进行呼吸。
　　“这样一来，精灵一族那边就失去了高地视野，并且丧失了战争主导权，只能暂时躲到背后去舔伤口了。”
　　凯尔表情毫无波动，甚至有点想笑。
　　上次在地母神教会的祷告室中，与地母神枢机主教特图、洛山达枢机主教罗伯特聊过后，在王都中会见了一下文学与知识之神教会的同僚后，没过几天，处理完相关工作的凯尔就回到了兰开斯特。
　　此时兰开斯特中的大多数玩家已经经过了数轮的攻略，对于【帝国的余烬】中的大致背景有了一个足够的了解。
　　当然，这并不是最重要的，玩家才是这一次能够顺利打通整个副本的关键，这一点凯尔很清楚。
　　他默默回想了一下近段时间收集到的相关数据，脸上稍稍露出了放松的笑容。
　　是的，毫无疑问，这一定是最正确的选择！
　　凯尔再次通过在心里给自己打气，坚定自己心中的想法。
　　对于玩家那边的安排，他早已通过布置任务的方式，提前交给了玩家。
　　这其中甚至没有和任何玩家说过让他们这样做的理由，仅仅只是非常严肃的让游骑兵和每一位玩家都确认过，如果选择了这个任务，他们在这个地下城中的结局就已经确定了……
　　只有死亡这个归途。
　　为此凯尔在进入地下城以前，几次三番的来到了提坦城的任务发布栏区域，反复的和玩家强调这次任务的特殊性，以及兰开斯特的目的，是彻底拯救万动城。
　　或许是因为想起了在万动城中饱经折磨的遭遇，不少义愤填膺的玩家们果断在第一时间选择了报名参与。
　　毕竟没有人比他们更清楚，万动城最终的结局到底有多凄凉。
　　目前为止，玩家们参与的重置后的每一次万动城，最终的结果不是整个万动城的居民在大火中被神选者们屠杀殆尽，就是制定了一系列逃跑方案，结果无论怎样，最终都会被引爆的终焉弹给吞没。
　　嗯，更不要说还有相当一批玩家是活生生的被亡灵病毒给改造成了游荡的尸骸的。
　　听说最凄惨的一个，在战斗中一个不小心被地母神和晨曦之主之外的其他三个教会发现，甚至差点被死亡之神的牧师们点天灯，研究一下这群玩家们的特殊之处。
　　更重要的是，在万动城中，有为数不少的能够引起众人同情的配角了。
　　丧失父亲的小女孩米拉依旧在城门口守望着父亲的归来，这群玩家中自然从来不缺少看不过眼带来了一切“悲剧”的神选者军团。
　　在这种情况下，那些因为种种原因而对多国联军产生了巨大敌意的玩家们，在此时此刻联合了起来，果断接取了凯尔手中的任务。
　　毕竟在地下城中打了这么久了，经验也算是赚取了不少，相关产自地下城中的枪支弹药和魔导兵器也不算少了。
　　在这种情况下，我们稍微任性一点点，应该也不算什么问题吧！
　　现在的我们只想看到多国联军死！我们要看到血流成河！
　　抱着这样的信念，被聚集起来的那些玩家们，开始在凯尔的带领下进入游戏。
　　而凯尔就更不用说了，再重新以轮回植入记忆的方式进入这个副本，苏醒后做的第一时间事情，就是先去给多国联军来一个大的，让这群人稍微投鼠忌器一点。
　　他要拖延多国联军总攻的时间！
　　现在看来，他目前取得的效果，还是相当不错的。
　　缓缓落到了地面上的凯尔深吸了一口气，感觉整个人的精神状态稍微恢复了一点，然后转头就朝着万动城的方向走去。
　　他的嘴角上带着些许笑意，身上的背包中，被小心卷起来的不屈之旗的旗帜还放在其中。
　　很快他就来到了第一次攻略中，他曾经没少来到过的地方。
　　……
　　【万动城·研究院】
　　当凯尔再次见到这位奥斯本博士的时候，他脸上带着相当温和的笑意：
　　“凯尔大队长，今天怎么有闲情跑来我这个小实验室啊，最近这段时间，暴食史莱姆进化速度很快，您和您麾下的那群游骑兵，不应该是在前线厮杀，加速游骑兵的进化吗？”
　　凯尔眯了眯眼，看向这位在第一次攻略之中机关算尽，最终与自己配合，直接用近乎残酷的方式硬生生换掉了多国联军主力神选者和麾下祈并者军团的博士。
　　或者应该说……
　　“逃亡派”的核心领袖。
　　他深吸了一口气，轻笑道：“怎么，不现在过来找你们，难不成还要等到你们逃亡派慢悠悠磨蹭的做好了最终决定后，然后来主动找上我们吗？”
　　是的，最开始的时候，奥斯本博士所在的逃亡派，并没有被地精议会那边当做是主要选择。
　　另一个曾经只在地下城发布的任务中出现过的战略派的领导者“扎克博士”，才是获得了地精议会那边全力支持的存在。
　　这位原先负责过【天梯计划】前期相关工作、在整个万动城中拥有巨大声望的扎克博士，其实有过很多想法。
　　最典型的就是让凯尔拍案叫绝的“战略反制”——
　　解开“反施法场装置”，将终焉弹直接先行投放到至高森林。
　　然后隔上半天，在依次投放到矮人的熔炉堡、丹尼斯人的地下大坟墓（死灵的主要操控者）、负责多国联军前期勘探工作（潜行者军团的提供者）的影之国。
　　最后才将所有的炸弹都投放到神圣布里尼亚。
　　光是这个顺序，就能说明这位战略派的扎克博士思路到底有多清晰。
　　想到了这里，凯尔嘴角勾起一丝微笑，轻声的说：
　　“最近这段时间，扎克博士那边非常的危险，战略派那边的计划已经被多国联军知晓了。”
　　奥斯本博士皱眉：“扎克博士那边现在已经有在做什么计划吗？”
　　“至高森林是一个很好的破局点，先用终焉弹轰炸至高森林，以那群漂亮脑袋的性格，一定会第一时间发疯的。
　　毕竟当年属于精灵的时代之所以会匆匆终结，就是因为当年被人偷了家，炸掉了精灵赖以为生的世界树的供能系统‘永恒之井’，并直接导致世界树汲取的魔能不足，强行从同根同源的精灵们身上抽取魔力。
　　呵呵，毫不客气的讲，早年间普遍存在于精灵中的魔瘾病，就是因为世界树大范围从精灵一族中抽取魔力的后遗症。
　　因为本身魔力匮乏，且精神防护出现了巨大破绽的精灵族，不仅整个族群新出生人口数量锐减，连本身能发挥出的实力都降了不止一筹，最终的结果，就是他们越来越没办法控制至高森林以外的飞地，而渐渐丧失了大陆霸主的主导权……
　　我说的这些，都是万动城书上记载过的内容，我说的没错吧，奥斯本博士。”
　　奥斯本博士推了推镜框，哼了一声后说：“那又如何呢？”
　　“一个被人偷没了后勤，最终导致盛极一时的精灵时代落幕，精灵们应该很不甘心吧！对于这种直接攻击精灵后方的方式，完全可以说是没有一点容忍的余地。
　　一旦有人主动对至高森林后方的王都【银月森林】发起攻击，就将会被至高森林作为对整个势力最大的挑衅，在多国联军中种下猜忌的种子……要不我怎么说奥斯本博士厉害啊！”
　　听见凯尔如此清晰的说出了地精帝国当前最关键计划的奥斯本博士推了推镜框，说：“然后呢，你想表明什么？”
　　“半日后，优先攻击矮人的熔炉堡，以矮人的粗神经的性质，最容易被地精们偷偷渗透，布局好证据链，从而在终焉弹第二次被引爆后，被证据引导，对上他们原先的死敌——精灵。
　　然后本来就在暗中调查是谁主导了终焉弹发射的精灵们，会在第一时间撞上被证据引导来的矮人，相互猜忌的两个群体会在见面的瞬间……轰，直接针锋相对，没错吧？”
　　奥斯本博士：“……”
　　“然后再炸掉丹尼斯人的核心施法者军团，死灵们就会失去控制，甚至既有可能拉死亡之神的神选者加入战场，那个家伙可不是什么讲理的存在，只会第一时间用战斗来解决。”
　　奥斯本博士：“……”
　　“再然后，攻击影之国，信奉爱与善变之神的影之国们，有一定概率……不，应该说是极大概率为了自保，第一时间叫停派遣出去的潜行者军团。
　　至此，猜忌种下，混乱爆发，情报断绝……这些势力也不是单纯的傻子，第一时间怀疑的并不会是那时候已经被他们灭绝了的万动城，他们只会将目光聚焦在这场战役中唯一一个受益对象……”
　　凯尔朝着越发沉默的奥斯本博士打了个响指，坏笑着说：“比如神圣布里尼亚，我说的对吗，博士？”
　　可以说，如果按照扎克博士原定计划顺利执行的话，应该是有极大概率以牺牲万动城的代价，完成对多国联军的反杀的。
　　嗯……前提是能够按照原定计划进行。
　　所以扎克博士死了。
　　在第一次攻略的时间线中，仅仅不到一天的时间，凯尔甚至都没有来得及去调查万动城各方的情况，扎克博士就被人秘密的割掉了脑袋。
　　这个消息，是一名叫做【我爱小依】的玩家在地下城中调查出来的结果。
　　奥斯本博士推了推眼镜，叹了口气，最后尝试着挣扎一下，说：
　　“所以，你到底是从哪里听说了这个消息的，凯尔大队长，任凭假消息在内部弥漫，是极有可能引起动乱的，这件事情，你应该比我更清楚吧？”
　　凯尔闻言，嘴角扬起了一个灿烂的笑容，轻声的说：“假消息吗？可我分明听说，这个消息是得到瑞恩议长的同意的啊？”
　　奥斯本博士摇头叹息，他终于可以确定，他们的计划已经全面暴露了。
　　因为一直到现在为止，包括投降派在内的绝大部分人都以为，万动城地精联合议会的议长，瑞恩·奥马兰奇本人，是更偏向于投降派的。
　　毕竟从瑞恩议长上任以来，为了缓和万动城和多国联军之间的矛盾，曾经主动提出终止【天梯计划】，并销毁相关研究资料，允许多国联军们通过自己的力量来清除研究人员大脑的记忆，甚至可以说……
　　他基本是选择了将【天梯计划】的一切成果全部都上交给多国联军，试图来换取万动城的和平。
　　这样的人不是投降派是什么，甚至可以说是投降派的精神领袖了！
　　然而就是这样的存在，不仅仅在私底下是战略派的支持者，甚至着手联系了万动城研究院这边的自己（奥斯本博士），希望自己制定一个计划，在极端的环境下保留好地精最后的火种。
　　若不是瑞恩议长感受到了危险将至，主动将自己暴露给了奥斯本博士，并在私底下安排了和战略派扎克博士之间的见面，他也不会相信这个事情。
　　“所以，你到底想干什么呢？敲诈勒索？还是说想要从这个混乱的局势中脱离出去？”
　　凯尔直接将身上的背包放在了桌上，示意奥斯本博士打开。
　　“你不会在里边放了炸弹之类的东西吧？”奥斯本博士试图开个玩笑。
　　“打开来看看，你应该能够明白我为什么会主动暴露自己了。”凯尔拍了拍背包，来到小会议室的位子上坐好，静静等候奥斯本博士的检查。
　　奥斯本博士最终还是选择了打开背包。
　　在【反施法场装置】的影响下，没有办法发挥机关术士力量的他，在面对以力破巧的凯尔时，根本没有任何生还的机会，背包里是不是炸弹都一样。
　　他原本对于凯尔的身份是有一些其他猜测的，但是这一切，在奥斯本博士从背包中取出了那个旗帜后，瞬间就愣了一下。
　　“不屈之旗？？？”
　　奥斯本博士愣愣的看着那面旗帜，一时间竟然感觉身子有点发抖。
　　“为什么会是不屈之旗……不，怎么可能是不屈之旗？”
　　凯尔不咸不淡的说：“有什么不可能，奥斯本博士，我们回来了。以您的眼力，应该能够看得出来，这面不屈之旗到底是不是仿制的冒牌货吧？”
　　“好～好好好！回来就好，回来就好，我们已经很长时间没能收到你们的消息了，我还以为……我还以为……”
　　“现在相信我不是什么从阴沟里跳出来的老鼠了？”
　　凯尔的语气中带上了一丝调侃的味道，但是很快表情又变得严肃了起来，望着奥斯本博士说：
　　“奥斯本博士，现在我们的情况很危险，很快万动城内部就要动乱了。”
　　“动乱？”
　　“是的，动乱，我们的议长，瑞恩·奥马兰奇先生可是生了一个‘好孩子’啊！”凯尔意味深长的说道。
　　奥斯本博士下意识的眼皮一跳，总感觉接下来他会听到什么刷新三观的事情：“菲利克斯？他做了什么？”
　　事实证明，接下来凯尔说的事情，可以说让奥斯本博士气吐血了。
　　“瑞恩议长有多久没有关注过自己的儿子了？”凯尔颇为好奇的说。
　　“应该挺久了，这一年多，万动城内外部都出现了巨大问题，很多时候一天下来，瑞恩议长连家都不回。”奥斯本博士老实说道。
　　“我们黄昏守卫军（原时空中依托不屈之旗建立起的反抗势力）内部接到了一个很不妙的消息，这段时间投降派那边派了不少年轻人和那个菲利克斯接触。
　　就在昨天，投降派的那群人鼓动年轻人们上街示威，然后被城市护卫队驱散了，不知道这件事情你听说了吗？”
　　这件事情发生于凯尔在地下城中回复记忆的一天前，属于无法被更改的【帝国的余烬】地下城的“背景”之一。
　　奥斯本博士皱了皱眉，低声的说：“城市护卫队只是完成了他们应该做的工作，这没什么问题吧？”
　　“当然没问题，职责所在，但是年轻人嘛，血气方刚，可未必会这样想。
　　‘我们本来可以和平’。
　　‘多国联军其实没那么可怕’！
　　‘青春才几年，多国围困占两年’！
　　‘被他国联合包围了不要怕，我们去乞求和平就可以了’！
　　‘地精议会这是在散播焦虑’！
　　‘请把信心还给万动城的民众’！
　　‘请记住那些用身体撞开万动城城门的地精’！
　　……
　　你们啊，倒是在忙碌之余稍稍看一下那些被议会投降派推出来顶锅的年轻人啊！你知道那群投降派已经开始鼓动这些年轻地精在万动城中打砸抢烧了吗？”
　　奥斯本博士重重的拍了下桌子，怒斥道：“他们敢？这不是在给我们添乱子吗？”
　　凯尔摇了摇头，说：“可是菲利克斯相信了，他打算带头杀入中枢实验室，砍下扎克博士的头，来作为缓冲多国联军的投名状。
　　奥斯本博士，你应该知道的，因为菲利克斯的身份，中枢实验室的守护者们未必敢拦住他，算算时间，现在应该差不多杀到另一个实验室那里了。”
　　奥斯本博士脸色青一阵白一阵，怒而起身，准备差人第一时间去阻止，却被凯尔拦了下来：
　　“奥斯本博士，不要激动，既然我们黄昏守卫军已经得到了消息，就不可能放任他这样去做，安心吧……
　　以菲利克斯的年纪来说，是不可能赢得过我们派出去的人的。”
　　奥斯本博士的表情稍稍好了一些，但也没有第一时间坐下，而是换了一个委婉的台词，说：
　　“凯尔大队长，我还是担心现场可能会出现一些乱子，我托人去支援一下情况，你稍等一会。”
　　说完，他转身匆匆离去。
　　凯尔摇了摇头，知晓现在奥斯本博士虽然因为不屈之旗的原因，对自己的态度，暂时转向了盟友，可对于盟友的安排依旧不太信任，想要派自己的人亲自去验证一下。
　　万一凯尔派过去的人没守住，或者说的阴险一点，根本就没派人去支援中枢实验室，到了那个时候，奥斯本会后悔一生。
　　……
　　眼见奥斯本博士出门去安排人手，凯尔再次过了一遍脑海中的剧情，最终确定了万动城会崩的这么快的原因。
　　“多国联军……这可真是一群谨慎的对手。”
　　凯尔可以百分之百的肯定，原先时间线中扎克博士之所以会死亡，是多国联军、投降派和万动城失智青年们共同推动的结果。
　　其实结合一下玩家那边的情报，和自己从特图主教那边听来的情报，凯尔就基本能还原出原本时间线中，万动城灭亡的经过了。
　　首先是地精联合议会中的投降派已经彻底倒向了多国联军那一方，并开始按照联军那边的吩咐，悄然影响万动城的内部局势。
　　其中最典型的就是菲利克斯，这位瑞恩议长的孩子，因为缺乏父亲的关心，再加上脑袋缺了根弦，完全被投降派给利用，借着他的身份，让中枢实验室那边的守卫放松了警惕。
　　毕竟实验室那边的和核心成员都很清楚，瑞恩议长是全力支持他们的。
　　在信息错位的情况下，他们根本没想过最值得信赖的“自己人”，竟然会出人预料的朝着扎克博士下刀子。
　　凯尔甚至都能够想象到，一位自以为自己是在拯救万动城的中二神经病，在无人阻拦的情况下长驱而入，对着迎面笑着他走来的扎克博士就是一刀。
　　然后这位战略派的核心就这样如此草率的死在了菲利克斯手下。
　　紧随其后的，这位菲利克斯大聪明估摸着不知道从什么地方知晓了自家当议长的父亲才是战略派和投降派的支持者。
　　好了，什么也别说了。
　　为了我心中的正义，今日我要大义灭亲。
　　然后瑞恩议长就在自家浴缸中泡澡的时候背刺身亡。
　　枢木朱雀：菲利克斯，你是最棒的！
　　宇智波鼬：菲利克斯，我看到了你守护火之意志的决心了！
　　扎克博士/瑞恩议长：？？？
　　毕竟，最容易背刺成功的，并非是敌人，而是自己值得信任的人。
　　从内部攻破的难度，和从外部攻破的难度，确实不在一个程度上。
　　再然后，失去了领头人的反抗派、战略派瞬间乱成一锅粥，原本作为战略威慑的一批终焉弹在所有人没有注意到的时候悄然消失。
　　紧随其后的，失去了战略威慑力量，菲利克斯带着一众青年以救世主一般昂首挺行的姿态悄然出门去寻找多国联军。
　　情况暴露后，这群救世主们有一个算一个都喂了亡灵，多国联军甚至没有去验证相关消息，果断抓住时机，悄然在万动城供水系统中释放了死灵毒素。
　　万动城乱了起来，包括小萝莉米拉在内的一众人变成了死灵，已经完全失去了威慑能力后，仅仅只剩下了万动城研究院中的两枚终焉弹，已经不足以限制敌人。
　　最终为了博取一线生机，战略派和逃亡派联合了起来，他们打算赌一把，无论是撤离的40万万动城居民，还是前去城外与多国联军厮杀的居民，必将有一方会成为被攻击的主力。
　　想要一次性歼灭万动城的余烬，就不可能同时分兵行动，一定会有一边强一边弱。
　　如果他们主要针对的对象是凯尔这边的主力军团，那么凯尔他们打赢了，自然什么事也没有，万动城胜利了，但是这种可能性微乎其微。
　　如果他们打输了，以多国联军的移动速度，正准备出海的他们一定会被神选者追上，然后全军覆没。
　　可如果……
　　多国联军的主力针对的是那手无寸铁的40万万动城居民！
　　那么毫无疑问，拥有绯想剑和神性武装的凯尔他们大概率能打赢。
　　然后直接在奥斯本博士，亦或是其他人的提前准备下，直接将终焉弹传送到逃亡船只周边，直接重创。
　　这样一来，就算残留下来的人数较少，但所有人都是战后精锐。
　　没有拖家带口的困扰，反而能够放手一搏，增加活下去的概率。
　　以上，就是构成了整个【帝国的余烬】的背景。
　　想到了这里，凯尔脸上露出了一丝期待。
　　执黑白棋相互对峙的棋手们，可以说为了能够以最小的代价获得最大的战果而竭尽全力。
　　可是现在，棋盘上却跳上了一颗火红的棋子，直接往上一摆，调戏一般的开始了二对一的操作。
　　想到了这里，就算是凯尔，都情不自禁的激动起来了。
　　没过多久，从外边回来的奥斯本博士脸上已经带上了和善的笑容，整个人感觉好像一下子亲切了很多。
　　“怎么样，没有糊弄你吧？”
　　奥斯本博士点了点头，略有感慨的说：“幸好凯尔大队长你提前做好了相关准备，我代万动城四十万居民向你表示衷心的感谢。”
　　凯尔挑了挑眉，说：“这么快就道谢……你是不是有些太小瞧我们的决心了？”
　　“黄昏守卫军这边想要做什么？”
　　“打仗！打胜仗！”
　　“怎么做？”
　　“先帮我秘密联络一下反抗派和战略派的两位首脑！”
　　“好！”
　　……
　　【万动城外·黑森林】
　　弗洛·铜须狠狠踢了一脚自己手下的屁股。
　　“起来，你这个混蛋，现在有需要你做的事情。”
　　那名醉醺醺的矮人打了个酒嗝，摇摇晃晃的抬起了头，见到自家上司一脸严肃，打了个激灵，酒意都清醒了不少，紧随着弗洛身后，跟了上去。
　　很快他们就来到了一处曾经算作是高地的地带。
　　那醉醺醺的矮人愣了一下，擦了擦眼睛，看向周边的环境，说：
　　“见死灵了，这里到底遭遇了什么，那些漂亮脑袋是遭遇了太古龙袭击吗？”
　　弗洛·铜须气的吹胡子瞪眼，一脚就将那个矮人给踢翻，非常不高兴的说：
　　“你觉得这是什么攻击才能够造成如此大范围的破坏力？”
　　“嗯……硬要说的话，没有受到【反施法场装置】的影响下，寻常神选者发疯，也就是这个水平吧！”
　　他挠了挠自己的大脑袋，有些恭敬的说：“要不您试一试您能不能造成这样大的破坏力？”
　　“我用你的脑袋来试试看怎么样？”弗洛·铜须毫不客气的说道。
　　“请务必不要这样，我还不想用我的脑袋来试试弗洛你铁锤的硬度。”
　　弗洛摇了摇头，说：“行了，我是说认真的，现在这里已经沦为了一片废墟，很多精灵直接重伤到没办法参与战斗了。
　　原本在这里的精灵游侠们，因为驻守点已经被摧毁，现在情况很差，需要先行撤离。”
　　那醉醺醺的矮人拿起一旁的牛皮袋，再次吨吨吨的灌了两口酒，接着问道：
　　“他们想要撤离到哪里去？”
　　“不清楚，你又不是不知道我们和至高森林那群漂亮脑袋之间的关系并不算好。”
　　“那就麻烦了啊！”那矮人睡眼惺忪的看向了不远处的那一处大坑，说：“神选者这一级别的破坏力，还专门朝着这里攻击，大概率是万动城那边的强者了。”
　　弗洛·铜须抓了抓下巴的胡子说：“你就这么肯定？”
　　矮人哼了一声后，说：“我就不相信你们看不出来，万动城现在本身就是承接地精帝国南北两地主要武器制作的特殊区域。
　　万动城不被消灭掉，不知道还能给那些杀不干净的地精们提供多少魔导装备。
　　要我说啊，打从一开始我们就不应该掺和这件事，现在死了多少的同胞了，明明这件事就和我们没有太多关系。
　　就万动城那群疯地精的性格，你以为我们有了祈并者军团后就高枕无忧了？醒醒吧，弗洛，我的朋友啊，将对手看的太天真没什么好处。
　　垂死挣扎时生物的恶意，可远远超过你的想象。”
　　弗洛·铜须沉思了一下，最终叹了口气，说：“其实我感觉有些不安，似乎在我看不见的地方，有什么东西发生了变化。
　　既然连你都这样说了，那我重新安排一下相关的驻营地点吧……
　　先将人员稍稍分散一下，可不要被重创了漂亮脑袋的那个怪物一网打尽了。”
　　……
　　天色逐渐暗沉了下来。
　　一阵阵冷风吹拂在森林之中。
　　营地外的一名矮人忽然不受控制的打了个喷嚏，握紧了手中的铁锤，耳朵微动，倾听着森林中的动静。
　　帐篷内，一个看起来对于矮人们老成的脸而言，整个人显得更加年轻的矮人探出头来。
　　“西恩，外边天气有点冷了，你要不要进来烤烤火。”
　　名叫西恩的矮人看了那名年轻矮人一眼，摇了摇头说：
　　“距离换班还差半个小时，你别管我，好好睡一觉，今晚上还很长呢，别到时候打盹了，把命都给丢在森林里了。”
　　“开什么玩笑，我可是可是才60岁就已经踏入了超凡阶的天才啊！哪里有可能这么容易死。”西恩露出了自己健硕的肌肉，像是在炫耀一般。
　　老矮人摇了摇头，说：“是生命都有可能会死的，还有28分钟，你别浪费时间了。”
　　西恩看了老矮人，哼了一声，不说话，躲回了帐篷里休息。
　　虽然老矮人对他的态度不错，但实际上西恩确实不太能看得上老矮人。
　　毕竟活了这么多年，也不过是勉强踏入到了超凡阶的实力，比起自己这样的年轻人来说，实在是差了不少。
　　据老矮人所说，当年他同样也如同自己这般天资出众，但是随着时间的推移，在一次又一次的战斗中受到了不可避免的伤害。
　　这些伤害早年间看起来并没有任何问题，但是到了现在年纪逐渐大了以后，便永久性的影响了他接着走下去的可能。
　　当然，这是老矮人的说辞，西恩对此并没有太听进去。
　　谁知道忆往昔峥嵘岁月的老矮人会不会只是个张口吹牛的家伙。
　　只是每每说起自己以前的事情，老矮人总会非常激烈的和他辩驳。
　　什么“我当年也很厉害的，直到我膝盖中了一剑”。
　　什么“你知道神选者的选字怎么写吗？有两种写法”。
　　听多了，就腻了，也懒得去拆穿他了。
　　当然，西恩也仅仅是不承认老矮人像他说的那样天资横溢，但是对于他过往经历过诸多战斗的事情，他还是相信的。
　　毕竟两人当时在某个地精城市的废墟中，找了一处还能用的公共澡堂泡澡的时候，他曾经见过老矮人身上多不胜数的伤口。
　　那些伤口看起来可不像是他自己造出来的。
　　正当他这样想的时候，站起身来的他忽然感觉到营地帐篷的火堆投射出来的阴影有些不对劲。
　　警惕的他故作烦恼说了一句：
　　“啊，果然还是要检查一下今天白天砍了那地精后，斧刃有没有出缺口啊……”
　　然后他转过身朝着营地的一角走了过去，在转身的瞬间忽然加速，拿起手上的铁斧就朝着一处阴影砍了下去。
　　那阴影一阵蠕动，一名潜行者仓皇从其中逃窜了出来，正当西恩打算砍下的时候，一道刚才看起来完全没有波动的阴影中瞬间跳出了一名潜行者。
　　闪烁着魔法光的匕首眼看着就要从身后给他留下碗大的疤，一阵恶风忽然传来。
　　只见一道旋转着的重斧朝着那潜行者抛去。
　　如果他不选择躲开，就算杀死了西恩，也会被紧随而至的斧头砍成两截
　　所以他果断选择了后退。
　　“麻蛋，这些家伙不好杀！”那名玩家不甘的喊出声来，而门外的老矮人已经迈着和他那看起来沉重的身体完全不搭配的速度，径直杀了过来。
　　“西恩！我和你说过的，就算在营地里也要保持足够的警惕吧！”
　　“闭嘴啊，我可是第一时间就发现了他们的，如果不是人数太多。”
　　正当他兴奋的回应老矮人的话，准备让这群潜行者血流成河的时候，忽然，一颗硕大的头颅就飞到的半空中。
　　飞溅出来得鲜血洒满了西恩一脸。
　　西恩茫然的看着老矮人无头的身躯轰然倒下，正准备下说什么，却发现自己的脖子和胸膛上都出现了一截长长的刀尖。
　　最终他一句话都没能说出来，满脸迷茫的倒下。
　　五名玩家纷纷摘下了脸上的遮挡物，相互看了一眼，其中一名叹了口气说：
　　“这些副本NPC的智能实在是太高了，想要一番乱杀，果然还是很难做到啊！”
　　“行了，被废话，得了便宜还卖乖，如果不是这些家伙分散开来，像前几次副本一样聚在一起，根本连偷掉听他们的机会都没有。”
　　“去下一个……别废话，能多捞几个人头的时间并不多，捞完了人头马上跑路，一分钟都不要留，别忘了，凯尔那里的奖励才是大头！”
　　“是极是极！”
　　几名玩家再次潜入了阴影之中。
　　无声的黑夜里，很快寂静就被打破，虽然因为分散开了人员，让矮人们不大可能如同之前的精灵们一样，直接被凯尔一波轰杀。
　　但是黑夜行军，人员过于分散，无疑是给了大量潜行者玩家们动手的可能。
　　很快，在营地中的矮人们相互之间奔走的时候，绝大部分尚且还存有理智的潜行者玩家们已经悄然撤离。
　　只有少部分“贪杯”了和撞上了实力超强的矮人族高手的玩家，将自己的尸体留在了这片土地上。
　　饶是如此，在仔细清点了各个帐篷内存活的矮人人数后，矮人军团的负责人依旧大动肝火。
　　仅仅只是这么短的时间里，他的部下就有730人永远的张不开眼了。
　　双眼通红的弗洛·铜须愤怒的抓着一名潜行者玩家的脖子，两三拳下去，就将他的脸打的浮肿了起来：
　　“说，谁派你们来的，你们有多少人，不说你就死定了！”
　　那名潜行者玩家被抓在半空中，倒也不恼，反正被这些家伙抓住了以后也没有逃脱的机会了，干脆怎么乐子人怎么来。
　　于是这名玩家张狂的大笑着，一边笑一边说：
　　“你猜猜啊，大胡须，你觉得我是万动城的人呢，还是至高森林的人呢？没准是大坟墓和影之国的人哦！”
　　“你是想死吗？”弗洛·铜须气的脸都发红了。
　　然后下一秒在他的震惊之中，那名潜行者玩家脸上露出了一个诡异的笑容，张开了嘴巴，一口咬断了自己的舌头，然后喷溅出来的鲜血就这样洒在了弗洛的脸上。
　　他表情狰狞的用含糊不清的话语说：“想知道吗？去地狱里问问吧！”
　　然后手上直接凝聚出了一团阴影能量，在弗洛警惕想要防守的目光中，啪的一下轰在自己脑袋上。
　　刹那间，没了半颗脑袋的玩家红的、白的、绿的东西都一同溅射了出来，那残暴的举措让聚拢在周围的爱人们都为之震撼。
　　“啊啊啊啊#$#％（脏话）……”弗洛发出了愤怒的咆哮。
　　也不知道他是在愤怒自己没能从这个人口中挖出真相，还是在愤怒这个人竟然如此急着去死。
　　但是无论如何，当那个只剩下了半截脑袋的潜行者的尸体落在地上，在众人呆滞的目光中化作流光消失，他们忽然由衷的感受到了恐惧。
　　是的，不知道从什么时候开始，玩家群体里开始流传起了一种恐怖的风气，最为典型的就是这个玩家的做法：
　　“予以自己身体伤害，予以敌人精神伤害！”
　　反正玩家们有圣光屏蔽系统和暗牧，根本看不到那种极端血腥的画面。
　　但是NPC们不一样，就好比现在的这群矮人们，亲眼见到了玩家在他们面前肆意疯狂的景象。
　　那样的场景，看起来比那些死士还要死士！
　　不知怎么的，一阵冷风吹过，聚在一起的矮人们感觉更加的寒冷了。
　　有矮人悄声嘀咕了一句：“还要分散开来驻扎吗？这群死亡后会化作光芒消失的死士，看起来有亿点点危险啊！”
　　弗洛·铜须再次愤怒的发出了一声吼叫，片刻后，冷哼了一声说：
　　“继续分散开，单独一个营地的人数往上拉，守夜人数提升到3人一营，敌人越是不想让我们做什么，就说明我们的选择越是正确。”


第二百零二章 再见米拉，凯尔的无限卷轴，神祇的力量
　　熔炉堡的矮人们以前哪里经历过这样的事，就算是那些国度或大势力培养出来的死士，也只会选择找个机会安安静静的死去，而不会如同这些突然冒出来的猴子们一样，在临死前也要狠狠恶心死他们。
　　如果我做错了，请杀了我，而不是让这些#￥％（脏话）跑到我面前来恶心我！
　　玩家的忽然袭击，给这片营地蒙上了一层阴影。
　　见好就收，占了便宜就跑，这是凯尔给这群骚扰营地的潜行者、游荡者玩家们的任务。
　　只有成功骚扰并活下来的玩家们，才能从凯尔这里拿到最大头的奖励。
　　而且这个奖励，是按照每一次袭击营地的次数和杀死的联军人数来进行评价的。
　　某种程度算作是跑毒游戏了，毕竟随着时间推移，各大国度的营地会变得越来越危险，但同样的，后续袭击营地的奖励也会被拉的越来越高。
　　就是在这样的情况下，矮人们的营地度过了一个不安的夜晚。
　　但是，还还不够！
　　这么点的士兵伤亡，对于多国联军来说，还差得很远，造成的损伤可以说是九牛一毛，甚至完全能说是本就已经算入了“战争消耗”之中……
　　前提是没有被那群玩家当众恶心一手。
　　……
　　而另一边，万动城各个地下通道之中，一群潜行者谨慎的聚集在一起，躲在地下管道的通风口附近。
　　其中一名男玩家嘴上哼着不知名的小调，目光警惕的打量着地下通道的黑暗深处，手指上的匕首就好像是跳舞一般，在他手指间打转。
　　“厄运，你在唱着什么歌？”旁边一名潜行者悄然探头，好奇的说：“不懂就问，叫什么，怪好听的。”
　　玩家【厄运之神】哼了一声，说：“那是人联体以前的音乐了，还有，你小子对我这个老玩家尊敬一点，带你们下副本呢，别嬉皮笑脸了。”
　　“所以叫什么歌，有歌词不？”那名玩家再次从阴影中探出头来，好奇的询问。
　　【厄运之神】没有回答他的问题，只是从头开始哼唱起那首歌。
　　“潜行，步伐小心翼翼。”
　　“不留游走痕迹。”
　　“如同一簇幽灵，呼吸躲避，却观察着……”
　　“猎人猎物同体！”
　　“异类即是仇敌！”
　　“毁灭作为赞礼，无上肯定～”
　　“啊～看那，傻孩子燃起了火堆。”
　　“啊～看那，傻孩子笑着挥手说～”
　　“我在这里～我真诚地呼唤～”
　　“我在这里～这空荡的宇宙，谁睁开眼看见我！”
　　“我在这里～”
　　“我在这里～”
　　厄运之神轻声的哼着遥远的歌谣，就像是在这一瞬间，就将他们拉回到只存在于历史课本上，人联体建立以前的那场全球大低谷的荒诞岁月。
　　那名潜行者新人虽然没能够问到歌名，但却满意的将【厄运之神】哼唱着的歌词给记了下来。
　　“回聊，我和大家接着去守着通道了。”
　　潜行者新人正准备重新潜伏回阴影之中，忽然听见了【厄运之神】停下了唱歌，沉声说：
　　“小黑子，不要忘记了，小队的人之所以还下这个副本，是因为你小子很不甘心，几次三番的和【米拉保护协会】的那群家伙混在一起，希望能真正的让那个孩子得到救赎。”
　　【厄运之神】的表情有些麻木，通道外闪烁的灯光投射下，阴影下的双眼有些看不清：
　　“这个游戏实在是太过真实了，真实到，就算你开全体挂、预知未来挂，已经提前知道了副本未来的走向，但每一次你都会发现……
　　永远都会有超出预料外的新变化，同样都是用一种方法来下副本，可能仅仅是一个非常小的错误，就会变成难以挽回的失误。
　　就算是在上次你们用同样的方法，在地下通道内阻止了影之国的黑手，也不意味着你们这一次用同样的方法就万无一失。
　　这个游戏可不仅仅只是一个游戏，如果你是为了弥补遗憾，那就稍微认真一点，不然，游戏会亲手教你做人。
　　这就是我这个内测玩家给你的唯一意见。”
　　那名潜行者玩家似懂非懂的点了点头，然后潜入了阴影之中，继续去执行自己的任务了。
　　……
　　【万动城·地下通道】
　　几名来自影之国的潜行者聚集在一起，他们脸上带着貌若癫狂的笑容，其中一名已经失去了一条手臂的潜行者阴冷的说：
　　“被包围了呢，潜行者果然还是不适合正面战斗，尤其是在这样狭小的空间中，这才多长时间，我就感觉到我们的同伴死了不少了。”
　　领头的潜行者伸了个懒腰，脸上带着放松和肆意的笑容，声音略显奇怪的说：
　　“很奇怪啊，我们行动的路径，按理来说不应该只有我们自己知道吗？为什么我们规划的每一条逃跑路径上都会有这么多的敌人。
　　不理解，真的一点也不理解啊！”
　　现场的气氛有些沉闷，其实所有人都能明白，绕过万动城的防守，组织了这【死灵毒素行动】的队长的意思。
　　能够在这么短的时间里面确定他们的动向，并且派遣了接近一千名的咒剑士和潜行者们提前在各个路径上埋伏好……
　　这其中需要的工作量很大。
　　说的不好听一点，没有提前准备，根本做不到这么精确的防守，甚至他们怀疑，自己前脚刚走，后脚消息就传到了万动城内。
　　敌在内部，有内鬼！
　　甚至有可能现在内鬼就在这支精锐小队内部。
　　因为和其他引开敌人注意力、监察和防守各个通道的其他影之国潜行者不一样，他们这一支小队，是负责执行释放死灵毒素的精英小队。
　　换句话而言，最容易知道这次行动情报的人，恰恰就是他们自己。
　　潜行者队长将目光扫视了一圈后，哼了一声，说：
　　“你们应该明白我的意思，现在内鬼最有可能就在小队中，甚至于在你们眼中，也不排除我是内鬼的可能。
　　大家相互之间已经没有任何信任了，再跟随在对方身边，只会因为相互忌惮，平白让机会流失。
　　所以现在，为了能够让计划顺利进行，我需要稍稍做一点调整。”
　　一众潜行者沉默的看着这个不知道是不是敌人的队长，最后终于有人开口询问道：
　　“队长，你要怎么做。”
　　“这要看你们，你们对影之国是否还忠诚。”队长不咸不淡的说。
　　众人点了点头，沉声说道：“愿意为影之国流尽最后一滴血！”
　　队长嘴上露出了一个讽刺的笑容：“既然如此，你们自裁吧！”
　　“我们的牺牲会有价值吗？”一名潜行者沉声说道。
　　“影之国支持地精帝国继续进行【天梯计划】的消息已经暴露了，现在我们的神祇很生气，诸位，你们应该明白，比起至高森林那样的势力，我们影之国可没有和诸神讨价还价的能力。”
　　众人纷纷点头。
　　影之国并不是什么大国，潜行者所组成的军团可以用来做侦查和偷袭，但是在同种情况下的正面战斗上，是绝对会被咒剑士、战士甚至是牧师们压制的。
　　什么，你问牧师们凭什么？
　　那群穿着重甲，拎着钉头锤，身上还挂着一个能够释放神术、安装了撞角的圣典的牧师，说实话，某种程度比战士和咒剑士，对他们来说更加噩梦。
　　可明明正面战场作战能力不足的潜行者们，依旧在这场战争中组成了军团，原因难道是想要在战斗中获取更多的胜利果实吗？
　　不，并不是的。
　　仅仅只是为了自己国度的行为，向正神甚至是邪神们赎罪罢了。
　　换句话而言，这次来到战场上的潜行者，某种程度都被放弃了，他们存在的唯一价值，就是为了神圣布里尼亚为首的圣堂十字军们开路罢了
　　是这场战争中最容易被消耗掉的耗材。
　　“在踏上了战场后，我就已经明白，整个潜行者军团终将全部死在前线上，但是糊里糊涂的死去，在那些神祇眼中，未必算得上是赎罪。
　　唯有真正在这场战斗中发挥出决定性的作用，才能向神圣布里尼亚，向他们背后的众神证明我们影之国并没有那种心思。
　　所以，既然是以这个目的为前提，诸位，我们就算是死在了这里也没什么问题，但我们要死的有价值！
　　污染万动城的水源，切断他们的后勤，这是我们必须要完成的任务，懂？”
　　队长口中沉重的嗓音，让众人的脑海闪过一个不可思议的想法。
　　“死灵毒素想要迅速传播，毒杀更多人，直接下毒其实是最保守的做法，用真正的强者血肉孵化出的死灵毒素，才是最快捷的方式。
　　以你们的能力，应该可以发现，现在万动城内部已经解除掉反施法场装置的效果了，现在正是死灵毒素汲取我们超凡力量的最好时机。”
　　说完，他掏出了自己怀中的毒素药剂，一饮而尽，冷声说道：“现在，我先死为敬，有人要和我一起杀回去吗？”
　　几名潜行者目瞪口呆。
　　最终有一名潜行者苦笑的拿起了毒素药剂喝了下去：“为了影之国的黎明。”
　　其余潜行者纷纷动容。
　　然后接二连三的开始吞服毒素药剂。
　　“敬影之国！”
　　“影之国万岁！”
　　“艹你妈的煞笔神祇！”
　　“……”
　　众人先是面面相觑，然后齐声说道：“对，艹你妈的煞笔神祇！”
　　这时队长拍了拍手，吸引了众人的注意：
　　“诸位对影之国的信任，让人感动，但是在这里，我要和大家说声对不起，你们手上的死灵药剂，是假的。
　　在出行前，我稍稍做了一点准备，也算是以防情报泄露，我悄悄对你们的药剂掉了包，现在你们手上的药剂，仅仅不过是随手倒进去的普通药剂，真的药剂在我这里。”
　　四周的潜行者表情微微抽搐，但还是伸手拿过药剂，再次喝下。
　　“这回应该是真的了吧？”
　　“如果我说依旧是假的，会怎么样？”
　　“别啊，队长，这药剂喝多了也胀肚子啊！”
　　“我也没说是假的啊！行了，各位，杀回水源地去，就算是死，我们也要拉着万动城一起上路，一切都是为了影之国的存亡！”
　　“哦！”数道吼声响起。
　　……
　　此时地下通道外负责断掉潜行者后路的玩家们纷纷察觉到了异常。
　　通道外边，【厄运之神】周边的阴影一阵蠕动，那名萌新潜行者跳了出来，来到【厄运之神】身边：
　　“出事了，原本准备外逃的影之国潜行者们开始疯狂冲击内圈，厄运哥，我先去支援【米拉保护协会】的朋友，你帮我守一下通道。”
　　说完还没有等厄运之神的同意，就一脸窝火的杀入了地下通道中。
　　原本因为掌握了情报优势，他所在的【米拉保护协会】的成员们做好了安排。
　　先是重金购入炼金炸弹，用炼金炸弹埋伏在潜行者下毒的场所，直接将那群人炸没了一半。
　　然后在封堵了通道以后，他们便用大量人命将这群潜行者逼入了难以灵活运动的狭窄通道，逼迫他们不得不和大量咒剑士和战士近身肉搏。
　　在发现玩家人数太多，根本没有办法有效的去完成任务，硬生生又被消耗掉一批人，这群潜行者就会沿着地精投降派给出的地下通道路径，仓皇逃窜。
　　最终只要在每个不同的逃窜通道中留下一批人拦住这群潜行者，很快周边通道驻守的人员，会和在地下通道中追杀的玩家们汇合，最终有极大概率能将这群人歼灭在的地下通道中……
　　本来按照那群因为有感米拉悲惨的遭遇，自发加入【米拉保护协会】的玩家们的估算，这根本是没有任何问题的。
　　毕竟在上一次副本重置以前，他们中的很多人已经验证过了这种方法的可行性。
　　但是很显然，意外比他们想象中来的要快的多。
　　地下通道内，枪声、爆炸声和哀嚎声再次响起，回援的玩家们看到了现场的情况后吓了一大跳。
　　“艹～什么情况，打野的干啥去了，为什么那些被我们逼到安全区的其他潜行者也跟着一起杀过来了？”
　　“救救救救救救……”
　　“不是，这群人吃枪药了吗？打起来这么凶。”
　　现在有不少玩家手上都已经有多余的枪支弹药了，正面撞上这群宛若悍匪一般的潜行者们，一阵阵枪声简直就像过去春节大年三十的鞭炮声一般络绎不绝。
　　一阵阵巨响和火光在阴暗的地下通道内爆发，到处都是坍塌的痕迹。
　　这样巨大的动静，就算是上方城市中的地精们也感觉到了不对劲。
　　“这些NPC是真的不怕死啊！”
　　纳西利亚将身边的【卢修斯的碎颅护腕】打了出去，一下子将靠近的一名潜行者轰飞。
　　还没等到潜行者落地，手上握着一并长枪的空山一游就忽然杀出，直接一枪贯穿了那名潜行者。
　　“小游，你抢我兵！”纳西利亚尖叫了一声。
　　空山一游哈哈大笑：“略略略，谁叫某人没能一下子将野怪干掉啊！”
　　“行吧，我先想办法通知下其他人，看看哪些通道传遭受冲击的压力太……”
　　纳西利亚还没来得及说完话，空山一游手中的长枪就刺了过来。
　　比空山一游的长枪速度更快的，是一道灌注了阴影之力的匕首。
　　纳西利亚身体稍稍偏转，躲开了捅向心脏的攻击，但下一秒，那道划过的黑光就偏转了方向，她的手臂瞬间高高飞起。
　　她吃痛后退，却发现那道黑光已经不知何时拦下了空山一游的长枪，那道身影直接起跳，一脚跺在了空山一游的肚子上。
　　瞬间她就横飞出去，肚子上多出了一个被洞穿的血窟窿。
　　“超……超凡阶！小游，快跑……”
　　空山一游甚至还没来得及说第二句话，一道踢腿就重重将她脑袋嵌入了地下通道的墙壁之中。
　　恐怖的力量甚至让那周边的墙体出现了被迫击炮轰击以后的大面积崩碎的状态。
　　她的手臂耸拉下来，再也没有动静。
　　她死了。
　　没过一会，空山一游的尸体就化光消散。
　　此时纳西利亚已经做好了引颈自刎的心态了。
　　打不过，绝对打不过！
　　不过没关系……
　　她嘴角露出了一丝笑容。
　　玩家本来最擅长的打法，就是将能够无限复活的自己当做是硬币，直接强行兑换掉麻烦的敌人，这本就是玩家们最经常操作的事情。
　　就在被砍断手的那瞬间，她就已经将敌人在这里的消息告诉给了【米拉保护协会】的其他玩家了。
　　只要能稍微拖延一下……
　　不，只要保证自己不被一击秒杀……
　　下一秒，她瞪大了双眼，不知道什么时候，那个综合实力已经达到了超凡阶巅峰的队长就已经突进到她的面前。
　　“永眠吧，和我等一起！”
　　他通红的眼眸和苍白的脸看起来有些不对劲。
　　就在这时，一道血红色的咒力忽然蔓延过来，恐怖的冲击直接将他掀飞。
　　一阵沉重的脚步声中，一个体型高大，头上有着一对立起来的雪白狼耳朵的巨汉缓缓走了过来。
　　“又是你们……又是你们！”那名队长脸上露出了狰狞的笑容。
　　此前他们之所以会一击即溃，就是因为那群普通的职业者中隐藏了一些相当强大的战士。
　　尤其是这个看起来就像是半兽人一样存在，几乎是以远超他理解范围外的力量，瞬间将比他高出六七个等级的自己给击溃。
　　虽然这些都和他的职业本身并不那么擅长正面碰撞有关，但是这种野蛮至极的力量依旧让他震惊。
　　“告诉我你的身份，卑贱的半兽人！”
　　那高大的雪狼人来到了纳西利亚身边，从身上撕下了一条布料，甩给了她，然后说：“还能够动起来吧？”
　　纳西利亚点点头。
　　“雪狼卫队，阿努卡，这是马上要杀死你的人的名字。”
　　负责协同玩家的，正是已经从单纯的游牧民族变成了为凯尔服务的雪狼卫队的领袖。
　　也是雪狼一族的前族长，以及凯尔的狼女仆哈萨卡的父亲。
　　正当那潜行者队长用巧力将自己被轰得脱臼的手复位后，他第一时间就发起了新的攻势。
　　手中的断臂是他唯一有机会威胁到阿努卡的东西，单纯的力量，在这个野蛮的半兽人面前，是伤害不到他的。
　　因为这家伙的力量，还在自己之上！
　　正当他手中的匕首即将刺向他的手筋时，一道黑影忽然闪过，潜行者队长哇的喷了口鲜血，看向不知道何时已经击打在自己身上的胶质铁拳。
　　“这是什……”他表情有些迷茫，先前在通道内和这个人交手的时候，并没有看见这样的攻击方式。
　　“抱歉，和你们潜行者打的时候，果然还是留一手的效果会更好。”
　　阿努卡脸上带着轻松的笑容，抬起腿，一脚将他脑袋轰得嵌入墙体中。
　　“不死者，杀了他，升级后恢复你的断臂，这家伙的尸体就不给了，我还有用。”
　　“哦！”纳西利亚总算明白了为什么刚才这个雪狼人会询问自己“还能动得起来吗”，原来是要帮助自己升级。
　　她丝毫没有客气的想法，直接凝聚出一个新的【卢修斯的碎颅护腕】，朝着潜行者队长的脑袋打去。
　　然而她丝毫没有注意到，那潜行者队长在临死前，脸上竟然露出了一个解脱的微笑。
　　「这一次，是我赢了！」
　　随后飞来的【卢修斯的碎颅护腕】彻底湮灭了他最后的意识。
　　“值得敬佩的对手，一直到临死前都没有放弃过对我的攻击，不过……也仅限于此了。”
　　阿努卡摇了摇头。
　　此时纳西利亚在杀死了这个潜行者队长后，终于凑够了身上的经验值，伴随着一道光芒闪过，她断裂的手臂重新恢复了过来，而她的等级也成功的提升到了LV10。
　　她郑重的转过头，对阿努卡一阵感谢，阿努卡摇了摇头，没说话，直接走向了那个队长，身上的甲胄一阵流动，史莱姆应该涌出，将这一具尸体吞没。
　　伴随着身上暴食史莱姆涌现出来的升级光芒，在进化接手后，身上的暴食史莱姆哇的吐出了一口散发着莹莹绿光的液体。
　　一道意识通过身上甲胄和身体的连接，将史莱姆的一个念头传递到了他脑海中。
　　阿努卡脸色微变，转头看向了纳西利亚，说：
　　“你现在快点动用你们不死者的手段，对所有参加了这一次战斗的人说，杀死了那些敌人后，一定不要让他们的尸体或者是其他任何部分接触水源。
　　这帮崽种，竟然拿自己的身体当做是死灵毒素的温床，简直就是疯了！”
　　片刻后，纳西利亚脸上带上了哭一般的表情，纠结的说：
　　“来不及了，已经晚了，有尸体已经落入了地下水源中了。”
　　“淦！我去联系领主大人。”
　　……
　　与此同时，另一边。
　　【万动城·一处隐秘的住所】
　　凯尔表情毫无波动，朝着一名中年地精伸出了手，轻声的说：
　　“议长先生，现在地下通道那里闹得厉害，不知您这边做好了相关准备吗？”
　　万动城地精联合议会现任负责人，瑞恩议长朝着凯尔露出了一个善意的微笑：
　　“万分感谢黄昏守卫军为我们提供的情报支持和人员支持，我方已经断绝了地下通道中受污染区域的水源流通。
　　一直到我们安排相关人员去验证水源是否净化完全以前，整座城市会优先使用备用水源，真的……真的是太感谢你们了。
　　没想到他们为了断绝这个国家的未来，就连当年在大陆诸国前签署的协议都能完全当做是废纸。”
　　凯尔摇了摇头，说：“在危急存亡的紧要时刻，所有曾经签署过的规定，如果没有办法利好于国度，那就和丢在垃圾篓子里的废纸没有任何区别。
　　影之国不想选，但是他们也没得选，总而言之，最近这段时间万动城内部想要安生是不可能的，敌人是抱着毁灭整个城市的所有人的目的来的。”
　　瑞恩议长惭愧的点了点头，说：“是我太过高估他们的素养了。
　　这片大陆是从什么时候变成这样的，国家与国家之间相互憎恨，民众与民众之间相互敌视。
　　【天梯计划】本来应该是为了获得更长久的和平而策划出来的，最终的结果却发展成了这样。”
　　凯尔叹了口气，说：“整个大陆就是一片黑暗森林，在绝大多数的时候，我们根本分不清谁是朋友，谁又是敌人。
　　相互猜忌的结局必然是陷入到相互憎恨之中，想要改变这样的情况，最简单的方式只有一个……”
　　“以战争的方式掠夺他们的领土，以思想改造的方式让他们永久的融入领地之中……吗？”
　　瑞恩议长叹了口气
　　凯尔也点了点头。
　　相较于其他方式，这种办法反而是最简单直白不过的。
　　“黑，真TM黑啊！我们真的能逃离这绝望的黑暗吗？”
　　凯尔嘴角微微勾起，轻哼了一声说：“毫无疑问，可以做得到的，毕竟，我来了。”
　　……
　　地下城通道外，弥漫的硝烟味道彻底消失，一直到最后，【厄运之神】最终都没能像他的名字那样，厄运缠身。
　　恰恰相反，他在帮自己小队的萌新守着通道的时候有些无聊，不自觉的又哼起了小调，唱着那个没唱完的歌的下半段。
　　“所谓，道德加上伦理。”
　　“抱歉，只能律己。”
　　“究竟何为文明，举枪攻击，替代爱意！”
　　“到底是我是你，无人能看清。”
　　“时光安静相陪，冷酷无情。”
　　“啊～看那，无尽循环的猜疑链！”
　　“啊～看那，毫不犹豫开启杀戮！”
　　“黑暗森林！”
　　“这永恒的真理！！”
　　“黑暗森林！”
　　“没有光能降临！！”
　　“拥抱所有的生命！！！”
　　“黑暗森林～”
　　悠长的声音在这安静的黑夜之中传荡，竟显得有些妖异了起来。
　　……
　　翌日。
　　一切似乎都回归了平静，一场倾盆大雨后，到了白天，虽然天空依旧看起来阴沉沉的，但总算不是如同昨日那般黑云压城了。
　　天气正好，一名女玩家轻哼了一声，一蹦一跳的来到了一位小女孩身边，朝着她挥了挥手，说：
　　“米拉，米拉，来这里，姐姐请你吃黄桃罐头，免费的，不要钱哦！”
　　小女孩米拉用警惕的表情看着那个女玩家，一点也没有靠过去的想法。
　　今天很奇怪，按照往日的情况，她应该还有上顿没下顿的饿着肚子，然而今天从早上开始，就总是能冒出一些不认识的哥哥姐姐，跑到自己面前，声称要请她吃东西。
　　嗯，就和现在这个大姐姐差不多。
　　她总感觉这些人似乎有什么大病，准备了很多好吃的，就好像生怕她不会被撑死一般，但是……
　　“笑的，很温暖。”
　　米拉小声的说了一句。
　　正当这时候，一位青年从她周边走过，不知道怎么的，米拉下意识出手，抓住了那个青年的衣角。
　　原本正从周边走过的凯尔愣了一下。
　　要知道在第一次攻略副本的时候，米拉在第一次见到他时也是非常拘谨甚至可以说害怕的。
　　自己这次进入副本有很多事情要做，拯救米拉仅仅只是微不足道的一部分，拯救更多的万动城居民，才是凯尔真正需要去做的事情。
　　他很忙，真的很忙。
　　从在地下城中恢复记忆了以后，凯尔就像是一个滚轴一般，不断的在各个地方连轴转，饶是他本身具备极强的身体素质，现在也感觉到有些疲倦。
　　他根本没想过来和米拉见面，然而在重新路过这个路口的时候，却被她拽住了衣角。
　　凯尔回过头来看向她，伸出手来揉了揉他的头，轻声的说道：
　　“米拉，乖，去找其他哥哥姐姐玩吧，现在我还有很多事情要做。”
　　他下意识的做出了个有点亲昵的动作。
　　米拉脸上闪过了一丝迷茫。
　　她并不是那种喜欢轻易靠近别人的人，可是就在刚刚，她却下意识的做出了这样的动作。
　　这让她有些疑惑不解，对于那个大哥哥也生出了些许好奇。
　　可是当她抬起头想要看清楚凯尔的脸时，天空之中有一片云层悄然散去。
　　那云层间投下的光芒，从米拉的角度来看，恰好就在凯尔的身后。
　　一时间，云层的光芒让凯尔的脸在她的视线中看的有些模糊不清。
　　等到回过神来的时候，那个大哥哥已经走远了。
　　……
　　离开了现场之后，一旁正在周边严阵以待的阿努卡径直走了上来：“领主大人，丹那里传来了消息，多国联军那边，昨天晚上一直不得安生。
　　那群不死者比我们想象中的还要好用的很多。”
　　凯尔点了点头，轻声的说：“玩家们的帮助其实远比我们想象中的有用，但是还是那句话，不要太过指望玩家们言听计从。
　　他们有自己独立的想法，这一次如果不是情绪到了，很多事情也并没那么好用。”
　　阿努卡挠了挠头，不是很能理解凯尔这边的顾忌。
　　如果是他，这些不死者既然这么好用，那一定往死里用啊！
　　真要说起来，这些具备复活能力的玩家，战斗起来可比绝大多数普通的职业者要疯多了，关于这一点，在地下通道中的战斗，他确实见了不少。
　　只能说，难怪有时候，凯尔殿下会将他们称之为第四天灾，哦不对，这个说法好像是从那群不死者口中流传出来的。
　　不死的敌人，确实也能称得上天灾了，不过前三个又是什么？
　　阿努卡并不想知道。
　　雪狼族对这些东西非常的不擅长，他们更习惯去享受和敌人之间战斗的快乐，思考这种事情……还不如等先行动起来后，再一边行动，一边思考。
　　“乔纳森那边呢？不死者们和地母神教会那边接触上了吗？”凯尔轻声的说道。
　　阿努卡点点头，说：“地母神教会那边比我们想象中的还要好说话，领主大人，要不我们先让乔纳森那边去和那个教会的主教接触吧。
　　虽然一直以来我们和地母神教会那边的关系都比较好，但这件事情涉及到了您的人生安全，终究还要小心一些。”
　　凯尔点了点头，但是片刻后，又摇头说道：
　　“乔纳森可提前去接触地母神的主教，但是不能就这样直接上去，把这个东西带过去吧，如果地母神教会那边确实有见面的意愿，看到这个东西以后，自然会理解的。”
　　凯尔张开了手，一个几乎有半人高的卷轴出现在了他手中。
　　【凯尔的无限卷轴（凯尔限定）】
　　【类别：道具】
　　【介绍：被文学与知识之神迪奈尔用信仰之力改造而来的特殊奇物，在没有得到凯尔·D·海洛伊丝的允许时无法被使用。】
　　【效果1：无论在无限卷轴上刻录多少的神术，都会永久性的增加卷轴面的长度，从而达到可在卷轴上永久固化神术的效果】
　　【效果2：神术也是具现化的知识，无限卷轴上刻录的神术越多，神术所能受到的共鸣程度就越强，当前无限卷轴记录神术213个，可提升神术效果：21.3％】
　　【效果3：该卷轴上封印“地母神全系列神术”、“晨曦之主全系列神术”、“文学与知识之神全系列神术”、“魔法女神部分神术”、“谎言王子小部分神术”、“死亡之神极小部分神术”，当名为凯尔·D·海洛伊丝的卷轴持有者精神力达标后，可用精神力取代信仰之力，发挥出对应阶段的神术效果】
　　【效果4：可通过该卷轴将已经刻录下的神术传承给对应神祇的牧师】
　　那一日，迪奈尔神降到自己身上后，做的第一件事情就是帮凯尔整理了自身的知识体系，并且临时性借用了神权的力量，将一部分埃兰娜掌握的特殊战斗能力融入到了这个体系里。
　　对于通常法师来说，除掉特定类别的法师流派，大部分法师还是比较害怕被敌人贴身攻击的。
　　所以在凝结战法师体系的时候，如何通过魔力来强化自身身体，提高自身战斗技巧的特定法门，其实也恒定在了战法师的职业核心之中。
　　不过凯尔当初曾经和莉莉共同研究过相关课题，这样的类似技能他本身就有，所以迪奈尔转化出来的这部分能力，就变成提高他类似技能的技能经验值了。
　　而在花费了最大的精力去处理了一下战法师职业核心的问题后，迪奈尔做的第二件事情，就是帮助凯尔优化了一下卷宗学者的主要武器【卷轴】本身的效果。
　　事实证明，迪奈尔真的很慷慨，被改造过后的无限卷轴已经在某些地方具备了神器的特质。
　　甚至毫不客气的说，它已经基本做到了正常卷宗学者所拥有的卷轴的极致。
　　这也是为什么凯尔要让乔纳森带着这个东西去见地母神教会的主教的缘故。
　　这个东西上面铭刻了整个地母神教会中所有的神术，这就说明这个卷轴的所有者，一定和地母神教会有着巨大的联系。
　　或者说，如果想要通过强硬的手段得到这样的卷轴，那就意味着，卷轴所有者必须要杀死那些“能够掌握这么多神术的牧师”。
　　而这样的牧师，可以说无一例外，全部都是枢机主教甚至是教宗。
　　“走吧，我们去找黑森林外的前阿森，这个东西带过去，至少那位地母神的主教在见到后，能够明白我们与他坦诚相待的决心。”
　　……
　　没过多久，乔纳森就拿上了凯尔的卷轴，前去和那位带队的主教对话了。
　　想要靠近地母神教会营地所在并不容易，乔纳森能够尽快的掌握与地母神教会那边的联系方式，确实多亏了那群不死者。
　　地母神教会的虔信徒对于那些不死者们体内流淌着的自家神祇的力量实在是太熟悉了，只要不死者能够突破其他教会的防守，就可以很快的吸引到那个主教的注意力。
　　这个消息，也是之前无数玩家在经过了多重试探后得出来的结论。
　　很快，乔纳森就见到了那位老人。


第二百零三章 见鬼，哪里来的魅魔神眷；给那些崽种一点颜色瞧瞧
　　“你就是那个委托裳禔亚的子民，前来寻求我帮助的存在吗？”
　　地母神教会领头的那位大主教望着全副武装的乔纳森，脸上带着宛若邻家老人一般充满善意的笑容。
　　那样的笑容让乔纳森稍微有些紧张的心情变得舒缓了几分，再想到背在自己身后的【凯尔的无限卷轴】，脸上终于带上了笑意。
　　“准确的说，是我所侍奉的主君。”乔纳森的话语很轻很轻。
　　“那他一定是个充满人格魅力的人吧，愿意让自己的追随者为之付出生命。”
　　主教的笑容很很是平和，他从乔纳森眼中看到的，是坚定不移的目光，那样的眼神他见过很多次，地母神教会中有不少这样的存在。
　　比如那些明知道这场战争更是不义战争，但是为了裳禔亚的荣光不在神圣布里尼亚的土地上暗淡，而毅然决然的将自己化作了祈并者。
　　他们和这位战士一样，都是最勇敢的那群人。
　　想到了这里，他轻声叹了口气，说：“说吧，我不知道你们从哪里找来这么多具备我神力量的存在。
　　但是既然你们如此大费周章，那想来你们的野望也不仅仅是见我一面吧，开诚布公吧！”
　　“这一次过来，主要是想来见一见大主教，希望我们双方之间能够达成合作。”
　　乔纳森也正如大主教说的那样，根本没有隐藏的想法，直接将凯尔的目的展露出来。
　　这一切都是凯尔定下的决策。
　　当相关的决策已经涉及到了最高层，就没有必要再藏着掖着了，开诚布公所能展现出来的诚意，远超过虚与委蛇的诚意。
　　“我的主君说，看到这个东西，您就能明白了。”
　　乔纳森说完，将挂在身后的巨大卷轴放在了桌面上，然后说：“先生，请！”
　　大主教诧异的看了那个卷轴一眼：“卷宗学者？”
　　乔纳森点了点头。
　　大主教若有所思，伸出手接过了卷轴，身体在碰触到卷轴的瞬间稍微停顿了一下。
　　「信仰之力？」
　　他脸上闪过了一丝微妙的表情，这东西可不是正常人能够借用的。
　　准确一点说，神力本就是经过提纯后，带上了神祇本身特质的信仰之力，当然，这其中的内情并不简单，只能说是教会内部的一些记载推测出来的结果。
　　毕竟有相当一部分的神祇，会选择汇聚众生信仰之力，然后汲取转化成神力的情况，所以在很大程度上，信仰之力是能够等价于神力的。
　　当然，同样也存在着诸如图腾主宰们这样具备原始信仰的特殊强大生命，同样也能将信仰之力转化成图腾之力来加以运用。
　　但是在神祇和图腾之间的战斗中，最终图腾们还是战败了，甚至有相当一部分都被做成了神祇们的标本，只剩下少部分弱小的存在蛰伏在荒原的一些部落中，成为最原始的信仰神。
　　嗯……但是就从目前的情况来看，祂们已经没有再次走出部落的机会了。
　　换句话而言，在这个世界上，最容易调用和使用信仰之力的群体，主要还是神祇。
　　他深邃的目光看向这位战士，似乎想通过他，看清楚隐藏在他背后的存在。
　　最终在翻看这个刻录的神术异常多的卷轴中，看到了一系列堪称是完备的裳禔亚神术列表。
　　大主教：？？？
　　原本还带着一点老顽童的心的他，嘴角下意识的一抽。
　　很好，真行啊，吃瓜吃到了自己身上了！
　　这到底是哪里来的憨批，竟然遗落了这么重要的随身神术记录书籍，还让卷宗学者们给拿到了？
　　但是大主教终究是人老成精，片刻后就发现了自己可能想的有点不对。
　　毕竟，这个卷轴上记录的地母神的神术，甚至比他自己会的神术还要多，如果再算上其他神祇的神术，完全可以称得上是一个神术万花筒。
　　毫不客气的说，如果真的有自己教会的人马大哈，将自己的随身神术记录书籍弄丢了，那样的人也根本不可能成为地母神教会的高层。
　　也就是说……
　　是主动的将相关神术的记录交给那个隐藏在幕后的卷宗学者吗？
　　看着数量众多的自家神祇的神术，大主教几乎可以肯定，如果这些神术全都是来源于一个人的。
　　如果真像他想的那样，那很多事情就有意思起来了。
　　毕竟能够做到这种程度的，无一例外是枢机主教，做到了枢机主教这个位置上，就算是教宗都不可能随意无视的，大陆上也没有多少个需要他们专门花费这样的代价去交好的存在。
　　好吧，主要原因是卷宗学者这个群体虽然在前中期滥强，但貌似还没有出现一个强大到需要枢机主教拱手送上自家所有神术的存在。
　　那么排除掉了所有不可能的选项后，最后的结果虽然有些不可思议，但大概率也是真相了。
　　“原来如此，和我们地母神教会有着特殊关系的存在吗？地元素君王眷顾的某些术士，还是干脆是……裳禔亚女神的神眷？”
　　毕竟之前这群人联络他的时候，找上门去的都是那些身体里具备地母神力量的特殊人类。
　　虽然大主教第一时间就怀疑那些自称是不死者的家伙，极有可能是裳禔亚的子民，但是他还是将这个念头给压了下去。
　　自家的女神裳禔亚，就算是强大神力，也不太可能凭空制造出数量如此之多的裳禔亚的子民。
　　但是现在看到了这个卷轴后，他的想法有些动摇了。
　　看见了大主教动摇的神情后，乔纳森脸上露出了灿烂的微笑，朝着他点了点说：
　　“是的，我的主君正是裳禔亚的神眷，这一点我可以向你们保证。”
　　大主教点了点头，转身看向会面地点周边的一些角落，哼了一声后说：
　　“行了，和神眷有关的事情，先特事特办，你们先退回去，不要惊动了其他几个教会。
　　如果实在没办法，引起了他们的注意，就随便找个理由，把他们挡回去。”
　　乔纳森没有抬头，他比任何人都清楚，这过来见面的路上一定有很多地母神教会的强者隐藏在暗中观看。
　　所以在阿努卡那个家伙找上门来的时候，他第一时间同意了不带队孤身前来敌人一线的要求。
　　果不其然，当大主教这样说完之后，自己身后的角落中传来了一阵沉闷的声音：
　　“大主教，要用什么样的理由来阻止他们？”
　　“不需要理由，说我看他们不爽，让他们滚！”
　　“明白！”
　　乔纳森的目光扫向了周边森林，四五十个能够给他带来巨大危险感的牧师缓缓展露出身形，最终悄然的退出了周边区域。
　　“剩下那几个呢，不需要让他们退去吗？”乔纳森再次环视了一周，这般说道。
　　“你这人反应倒是敏锐，但是这一批人没必要退下，他们属于保证交流顺利进行的特殊人员。”
　　大主教的表情有些惊讶，但是也没多说什么。
　　见到大主教坚持，乔纳森没有多说什么。
　　很快，随着时间的推移，现场越发的安静了下来。
　　没过多久，一阵风吹过，一道身穿白袍的身影出现在现场。
　　隐藏在角落中的一些存在用晦涩的目光悄然看向了那个刚刚忽然出现的存在。
　　他们先是注意到了凯尔身后那个毫不遮掩的摇晃着的小尾巴，还没来得及惊怒，就发现了凯尔那比绝大多数牧师都要干净纯粹的善良灵光。
　　再然后，透过善良灵光的表面，包括大主教在内，都感受到了一股熟悉而又沉重的力量。
　　“果然，是我神的神眷啊！”
　　凯尔站在这位明显是能够决定地母神教会神选者以及麾下祈并者军走向的大主教面前，做了个法师礼，轻声的说道：
　　“日安，希菲尔大主教。”
　　这个名字，是凯尔从地母神教会那边得到的关于当年带队祈并者军团的大主教的名字。
　　听见凯尔喊出了他的名字，希菲尔大主教点了点头，脸上露出了一丝轻松愉悦的笑容，轻哼了一声说：
　　“原来如此，我大概明白是什么情况了。”
　　“哦？看样子以希菲尔大主教的智商，已经多少猜到了一些情况了吗？”
　　凯尔故作惊讶的点了点头，从自己的空间装备中掏出了一枚圣徽，递到了希菲尔大主教的手中，轻声的说：
　　“希菲尔大主教，有一位我很尊敬的老先生托我向您问好。”
　　“好好好，这真是我今天听过的最不错的好消息了！”
　　只见那希菲尔大主教扬天大笑，笑着笑着眼泪就流下来了，他抬起头看向了周边众人，轻哼了一声后，说：
　　“你们先行退下吧，接下来的事情，暂时就不需要你们了解了。”
　　“明白，希菲尔大人。”
　　阴影之中，最后的一批人悄然退去，现在现场就剩下了凯尔、希菲尔主教和乔纳森三人了。
　　“你们来自于什么时代？”希菲尔主教擦了擦眼角的泪水，略显期待的问道。
　　“神华历781年，伊贝尔联邦，英基兰斯公国，凯尔·D·海洛伊丝，见过希菲尔主教。”
　　“668年以后的未来吗？看样子时间好像已经过去了很久很久了。”
　　希菲尔主教叹息了一声。
　　绝大多数人类，或者应该说，绝大多数种族，想要跨越六百多年的爱恨情仇，可能性是微乎其微的。
　　至少希菲尔主教觉得自己绝对不可能。
　　“没想到有朝一日，我会成为一个历史回响中的存在，不得不说，这还真是一种相当奇妙的体验！”
　　至于为什么希菲尔主教能够这么确定的原因……
　　那还用说吗？
　　对于枢机主教这样级别的存在，不仅需要坚定的信仰，更需要与地位相搭配的实力，如果做不到这一点，就算是将你碰上枢机主教的位置，你也不敢上去。
　　原因倒不是什么德不配位之类的操作，很简单的一个理由……
　　枢机主教处理的地下城的级别，和他这种大主教处理的地下城的级别可以说是相差甚远。
　　以希菲尔大主教的实力，如果硬是要去处理那些枢机主教级的地下城，最后的结果大概就是粉身碎骨吧！
　　这个世界就是这样的残酷，如果没有办法以自身强大的实力去抵御危险的到来，你就将会毫不犹豫的被淘汰。
　　于是，任何一个在地母神教会的枢机主教上的存在，都属于大陆顶尖强者之一。
　　那么问题来了，就这群掌握了强大实力的存在，就算会因为种种原因而提前进入教会的【信仰之棺】中沉睡，将自己手中的权利交给下一任具备了不错实力的后辈，那平均一个枢机主教能够在任的时间至少也会120年。
　　一些地位特殊，实力特别强，需要长时间留用甚至是竞争教宗位置的枢机主教，目前为止他所知道的，呆了最长一段时间的，甚至高达779年。
　　这样的结果，注定了从地母神教会建立开始，一直到现在，所轮换过的枢机主教的次数并不多，总体人数也很有限。
　　对于希菲尔大主教这样的教会老人来说，可不存在什么“没听说过某一任枢机主教”的情况。
　　然而，凯尔递过来的，属于枢机主教持有，并备注所有人为“特图”的圣徽，是根本不可能会存在希菲尔完全不了解的情况的。
　　然而圣徽上面展现出来的虔诚意志，那愿意为大陆上所有饥寒交迫的智慧生灵们分享丰收的喜悦的理念，那炙热到让希菲尔都感觉双眼有些发痛的信仰……
　　毫无疑问，这绝对是一位实力顶尖的枢机主教。
　　然而名字却又是如此的陌生。
　　这东西是真的，这个自称为凯尔的年轻人身上的神眷也是真的，那么结果就显而易见了。
　　他们来自未来，而如今的自己，不过是一段历史的剪影罢了。
　　对于很多存在来说，如果自己未来成为了历史回响的一部分，那其中的自己不过是披着自己记忆的伪物罢了。
　　但是对此希菲尔反而没有多少想法。
　　到底是不是自己，又有什么关系呢？
　　“您看上去好像很高兴。”凯尔心中有所猜测，但还是问了出来。
　　希菲尔大主教摸了摸自己胡子拉碴的下巴，哼了一声说：
　　“高兴，为什么不高兴，你们的出现缓解了我最大的担忧，如今的我，就算是立刻身死，也不会有什么遗憾了。”
　　凯尔有些惊讶的说：“您为何会抱有这样的想法？以您的实力来说，应该还可以活上很长一段时间啊！”
　　“我怕我守护一生的信仰褪色，这样的理由，够不够？”希菲尔大主教淡淡的说。
　　“褪色？”
　　“没错，褪色。地母神教会从刚刚建立开始，上至教宗，下至虔诚的信徒，我们共同簇拥在伟大的裳禔亚身下，目的就是为了能够缓解那广泛存在的饥寒交迫的悲剧。
　　我们愿意用一生，投入到建设一个不再有人会因为饥饿而死去的理想世界。
　　可现在，明明予以了我们希望和梦想的教会，却成为了屠戮一个本来与我们毫无纠葛的国度的送葬人
　　而之所以这样做，仅仅只是为了维持在神圣布里尼亚中的话语权，这已经完全违背了我们的初衷。
　　你知道吗，当我看到那些曾经如此信赖我们的信徒们，为了守护裳禔亚的荣光，或者更准确点说，为了守护教会的利益，而主动献上了自己的一切，转化成祈并者的时候，我的信仰前所未有的动摇了！”
　　希菲尔大主教在说出这句话的时候，语气非常的平静，就像是在和别人谈笑风生一般，但那话语中透露出的绝望，却让凯尔悚然。
　　正是因为他有从地母神教会中获取了不少当年的情报，所以更能够明白，这位希菲尔大主教说的是真的。
　　在神圣布里尼亚为首的多国联军剿灭了最后地精帝国的反抗力量后，这位老人花了2年的时间，将还残留下来的祈并者们一个个的送往了裳禔亚的神国。
　　然后没过多久，他就在一个平静无风的下午，在自己家中悄然结束了生命。
　　不得不说，这真的是很悲哀的结果。
　　只是凯尔没有想到，原来从这个时期，这位希菲尔大主教就已经深深的动摇了。
　　当历史的悲剧已成往事，留下来的仅仅只是曾经那波澜壮阔的大时代遗留下来的回响。
　　一切早已成为了定局，但唯有这一刻，凯尔觉得，能够与原本可能成为敌人的一方达成这方面的共识，真的是太幸运了！
　　于是他轻笑着说：“是啊，一切都已经成为了悲剧，所有的事情都已经来不及了，但是有的时候，我就是这样不讲理的人。
　　哪怕明知道历史上的万动城已经彻底失败了，但我就是不甘心，就是想要在绝境之中打出一个让我满意的结局，哪怕那仅仅只是个历史回响。
　　所以，我来了！”
　　“当我看到了你递过来的圣徽的那一刻，我就明白了，纵使这一次我们逼不得已参加了这场不义战争，仅仅只是为了地母神教会在教皇国中的权力时。
　　可依旧没有忘记过我们理念的人，还在坚持着把教会拉回正轨，并没有如同我所想的那样的未来一般……
　　我们的牧师和我们的信徒，最终都成为了被权势所奴役的工具。
　　当我知道这一点的时候，你说我能不开心吗？”
　　凯尔点了点头，轻声的说道：“所以，这一次，我来给你们理由，这场战争，我以裳禔亚神眷的身份，将全面插入其中。
　　但是万动城势弱，如果想要凭借他们本身的力量，是没可能打赢这场战斗的，希菲尔大主教，我们需要你们的帮助，尤其是神选者和祈并者军团的帮助。”
　　希菲尔大主教深深的看了一眼这位年轻人，最终轻声的说：“愿裳禔亚指引着迷航的我们，重新走到理想的正轨。
　　凯尔神眷，给出指示吧。”
　　凯尔点了点头，通过念话的方式，将接下来的计划交代给了希菲尔大主教。
　　片刻之后，他点了点头说：“这方面是绝对没问题的，虽然我们地母神教会召集来的这一批祈并者的数量并没有他们那么多，但祈并者与祈并者之间亦有差距。
　　像是那几个教会的情况，根本不用考虑，他们的祈并者所能够发挥出来的威力并不算强，甚至毫不客气的说，那些被他们强行转化过来的祈并者，根本就是用完就会被废弃的消耗品。”
　　“神选者那边呢？”凯尔忽然出声。
　　希菲尔大主教用略显微妙的表情看向他说：“那个神选者，应该也是你的人吧？”
　　凯尔点了点头，好奇的说道：“是我一位很亲近的长辈，有什么问题吗？”
　　希菲尔点了点头表示了解：“地母神教会向来不喜欢人为制造神选者，但是那位剑狂却是教会那边要求直接制造的，我曾经为这件事情向裳禔亚女神祷告，得到的答案却是‘无须在意’。
　　现在看来……恐怕历史上并不存在这样一位神选者，他之所以成为神选者的原因，一方面是限制他本身的力量，另一方面，应该就是为了配合你的行动了。”
　　凯尔闻言若有所思。
　　原来如此，现在回过头来仔细想想，这个地下城破局的关键早就已经摆放在明面上了。
　　如果自己选择站在多国联军那一方，无论从什么样的角度来看，怀特爷爷依旧会成为他的守护者。
　　如果自己选择站在万动城那一方，看起来好像是自己与怀特爷爷为敌，可是如果抛却掉那时候自己知晓“怀特成为了神选者，被他人控制”后的愤怒情绪，那么自己想要在这个地下城中取得胜利，地母神教会就一定会成为被拉拢的那个对象。
　　想要直接凭借自身的实力战胜多国联军，根本没有可能。
　　就算是将当前所有的玩家都算上，一旦神选者这一层面开始出手，一切都会倒向最绝望的环节。
　　所以啊……
　　只有分裂多国联军的核心战斗力，才能在绝望之中找到一丝生存下去的希望。
　　那如果走上这一条路，老怀特毋庸置疑的还会回到自己身边，与自己一起战斗。
　　如果这样想，那很多事情就可以解释得通了。
　　“希菲尔主教，真的很感谢您对我们的帮助和支持，如果可以的话，最后还有一个小忙，需要得到您的帮助。”
　　“请说。”
　　“帮我联系一下晨曦之主教会的带头人，我也想和他好好沟通一下。”
　　希菲尔主教愣了一下，表情有些微妙的说：
　　“晨曦之主教会那边可没有我这么好说话，他们内部其实在一定程度上认为，地精帝国的【天梯计划】极有可能成为霍乱世界的根源。
　　在这种情况下，直接和他们沟通，可不是什么合适的选择，甚至有可能暴露你我的计划。”
　　凯尔闻言，嘴角微微上扬，轻哼了一声说：“我有这个，他们能不支持我？”
　　凯尔哗的一下将【无限卷轴】拉长，露出了后边那个记载了除了教宗专用的神术外，全部洛山达神术的页面。
　　希菲尔主教摇了摇头：“不能。”
　　“我再加上这个，他们能不能支持我？”
　　凯尔从他脖子上取下了一个项链，那上面闪烁着的洛山达信仰的光辉，一眼就让希菲尔主教认出了这是用来命令神选者执行任务的特殊道具。
　　“不成。”
　　希菲尔大主教没有开玩笑。
　　能够命令神选者的工具，严格来说，现在洛山达那边派过来的大主教同样也有。
　　更何况，这东西虽然很厉害，但仅仅只能影响到神选者，而不会直接影响到那些牧师和祈并者。
　　如果没有那些家伙的支持，是没有办法完全调用晨曦之主教会的力量的。
　　“那如果加上这个，这个还有这个，他们能不能完全站在我这边，与我们一同作战？”
　　希菲尔大主教愣住了。
　　凯尔依次拿出来的是，一个来自洛山达枢机主教罗伯特的圣徽，一卷染血的披风，以及他身上释放出来的晨曦之主神眷的气息。
　　凯尔先是指了指那个圣徽：“我的教父，一位洛山达枢机主教的标志。”
　　然后手指稍微停顿了一下，指向了那个染血的披风：
　　“我父亲的遗物，他是上一代洛山达的神眷，为了镇压邪神血肉流尽最后一滴血，这披风是他唯一保留得比较完好的遗物，我甚至没见过他最后一面。”
　　最后，他脸上带上了一丝微笑，指了指自己说：“洛山达的神眷，虽然已经并不怎么完整了，他们应该看得出来，那个神眷是我主动粉碎掉的……
　　就和裳禔亚的神眷一样，我并非是讨厌神眷的力量，仅仅只是不管是不是神眷，我都会去这样做，更不要说，我有更合适的道路要走。”
　　希菲尔点了点头表示明白。
　　事实上凯尔这样的情况，从来没少出现在神眷身上。
　　或者应该说……
　　如果不是本身践行的意志满足了神祇信条本身，从而得到神祇的共鸣，获得神祇的欣赏，最终才能成功的从一众人群中脱颖而出，成为神祇的神眷。
　　想要获得神眷力量的人，反而容易朝着相反的方向越走越远。
　　不想要获得神眷力量的人，却会因为自己的人生信条，而获得强加在身上的力量。
　　这就是为什么神眷有的时候甚至不信仰神祇，更不加入教会，但依旧能够在信众之中拥有巨大声望的原因。
　　因为排除掉神眷可能留有神祇血脉的这个因素外，那些神眷本身……就是在用自己的实际行动去践行神祇所期望看到的道路啊！
　　想到了这里，希菲尔大主教可以说已经被震惊的有点麻木了。
　　他没有达到枢机主教或者是更强的狮心公的那一地步，自然是没办法看清缠绕在凯尔灵魂上的四种神眷的力量。
　　但是无论是裳禔亚还是洛山达的神眷力量，在凯尔主动暴露出来后，在他面前是如此的清晰直观。
　　更可怕的是，教父是枢机主教，父亲是神眷，自己本人也是神眷……
　　想到了这里，希菲尔主教拍了拍他的肩膀，说：“成，能成，三代人都为核心人物，为晨曦之主奋战的这个含金量，就算是当代洛山达的教宗来了都要摇头。
　　你小子，到底是怎么做到的？”
　　“那就是秘密了。”凯尔摇了摇头，没有再多说什么。
　　“我亲自去找一下晨曦之主教会那边的负责人吧，地母神教会和晨曦之主教会之间关系一直很紧密，我出面，会比其他人方便的多。”
　　“那这件事情就拜托你了，希菲尔大主教。”
　　希菲尔大主教点了点头，转身悄然离去。
　　没过十几分钟，凯尔就感受到了一股充斥着浓郁洛山达信仰光辉的存在飞速靠近。
　　……20分钟后……
　　双方之间完成了相关交涉，那位洛山达的大主教在离开的时候表情已经带上了强烈的愤慨。
　　别慌，这愤慨并不是针对于凯尔，而是他们感觉自己被其他教会利用了。
　　理所当然的，这位洛山达的大主教在看到凯尔的卷轴和罗伯特的圣徽的时候，就已经如同希菲尔大主教一般猜到了情况。
　　历史回响类地下城他们又不是没有接触过，之前因为双方之间都集中在万动城和黑森林，没怎么远行，故而根本没有发现任何问题。
　　你会在重复着日常生活的时候忽然觉得自己是生活在一个虚拟世界中吗？
　　在没有证据之前，有人和你这样说，你只会觉得他食不食油饼。
　　但一切证据都摆在眼前的时候，无论你愿不愿意接受，都只能接受现实。
　　但是这并不是让洛山达大主教感到如此愤怒的结果。
　　捏麻麻的，先是身为教父的枢机主教，然后是战死的父辈神眷，以及当代的年轻神眷……
　　更要命的是，那个孩子竟然是以混血魅魔的身份成为了神眷。
　　三代人都统一了意见，想要纠错，未来的教会那边也不阻止，这说明了什么？
　　说明站在教会未来的视角上，如今他们在做的这件事情，一定是做错了！
　　“得好好给那群嘴巴上说的天花乱坠，私底下都不知道是什么玩意的崽种们一点颜色看看！
　　未来的兄弟们说你们错了，那你们就是真的错了，强行扭曲他人信仰制造祈并者是吧！我早看你们不顺眼了，我怀疑你们是邪神的奸细！”
　　这就是这一代大主教基本的逻辑。
　　至此，五大教会之间内部的间隙彻底成型。
　　……
　　回到万动城后，凯尔终于久违的能够喘一口气了。
　　通往胜利的拼图基本已经凑齐，接下来要看的就是该怎么样随机应变了。
　　然而，事情比他想的还要麻烦一些。
　　当天晚上，他在万动城给他体用的休息室内休息的时候，一阵敲门声轻轻响起。
　　他推开门一看，此时西海岸的负责人乌瑞恩正严阵以待的站在门外。
　　“乌瑞恩，你来这里做什么？”
　　看见了凯尔后，乌瑞恩像是忽然放松了下来一般，脸上勉强露出一个可以算得上是恐吓一般的笑容说：
　　“这几天听说你搞出了很多事。”
　　凯尔见他穿的不多，就在冷风中矗立着，叹了口气，说：
　　“进来吧，难道你要一直在门口和我说话？”
　　“其实这样对话也不错，至少我还能清醒一点。”乌瑞恩脸上露出了一个僵硬的微笑，还不错，至少终于不是一副恐吓一般的脸了。
　　“你这大晚上的跑来这里，应该不是为了和我说这些吧？”
　　凯尔一直有差遣玩家关注乌瑞恩所在的西海岸那边的情况。
　　正如凯尔所预料的那样，对于西海岸那边的防守来说，什么也不需要做，仅仅只需要第一时间打击精灵游侠们所占据的高地，然后再派遣潜行者玩家们疯狂骚扰矮人们的驻地，就能在很大程度上分散他们的精力。
　　多国联军看上去正面所具备的实力非常的强，但实际上因为分属于不同的国家，就算是神圣布里尼亚作为核心，拥有最强大的实力，依旧没能很好的调用这些军队。
　　归根结底，就是因为各个国度之间的利益其实并不那么一致，心怀鬼胎倒不至于，但其中相互之间有利益冲突的国度，其实还是不少的。
　　然而就是在这种情况下，很多事情就脱离了原本的轨道。
　　一旦最大的那几个国家出了问题，那么下边比较小的几个国家第一时间想到的不会是跑出去占据利益，而是担心自己成为下一个被攻击的对象，而选择将自己蜷缩起来。
　　于是原本造成大量西海岸士兵伤亡的死灵浪潮并没有形成，那些能够让大量地精丧失战斗能力的圣甲虫们也没有被第一时间派出。
　　所有人都蜷缩在一起，小心谨慎的等待下一个受害者的到来……
　　只是他们根本不知道，凯尔并不具备这样的能力。
　　就算是【天空失坠】是他创造出来的魔法，在使用的时候所消耗的大量魔力和精神力，依旧会让他疲惫不堪。
　　他也不可能将大量玩家全部投入到正面战场中。
　　以死亡之神那位神选者的特殊性，一旦自己这样做，很可能会让大部分玩家瞬间被一网打尽。
　　死亡的神选者，很危险，比绝大多数的神选者都危险。
　　逃亡的40万万动城居民，几乎是在很短时间内就被他咒杀。
　　和他战斗，最好有同水平的实力。
　　弱者在他手下，就连呼吸都是困难的。
　　不过凯尔早就给他安排了一个足够克制他的对手，那就是老怀特。
　　毕竟真要追究起来，老怀特的本质还是传奇，并没有那么容易受到死亡神眷的影响。
　　在如今地母神教会和晨曦之主教会都已经行动起来的当下，西海岸的地精兵团已经接到了命令，悄然放弃防线，回到了万动城内。
　　可以说，能够拔高万动城一方战斗力的方法，凯尔基本已经拉满了。
　　至于最后到底能不能打赢，还得看最后计划能不能按照凯尔预想的方向进行。
　　这已经是凯尔能够做大的极限了。
　　现在乌瑞恩来到凯尔面前，这就让凯尔觉得很奇怪，毕竟这一次，凯尔觉得自己没有必要去借用神性武装的力量。
　　只见乌瑞恩这样说道：“凯尔，不知道你有没有兴趣去一档万动城研究院，奥斯本博士那边有个东西其实很适合你。”
　　凯尔皱了皱眉，摇头说：“如果你说的是奥斯本博士他们当年用那个东西（邪神血肉）制造出来的兵器（神性武装），那还是算了。
　　那东西对于我来说根本没用。”
　　神性武装本身更重要的是威慑神选者，和它具有类似作用的东西，凯尔已经按在手上了。
　　正式第一次攻略后，自己就已经获得了的绯想剑。
　　至于说神性武装所提供的防守能力……说实话，想要威慑多国联军，需要的并不仅仅是能够战胜神选者的力量。
　　恰恰相反，凯尔的法术才是威慑多国联军头像的关键。
　　尤其是在【反施法场装置】被关闭的当下，那些多国联军中的职业者战斗能力暴涨。
　　穿上神性武装，挂上绯想剑去和他们战斗，那是下下承，一定会将他拖垮的。
　　反而是直接使用法术会更为干脆利落一下……
　　当然，最主要的原因还是在于，他如果想要杀掉神选者，最简答的方法大概还是【天体元素裂变】。
　　神性武装本身原材料的问题，要是一个不小心沾染上了【天体元素裂变】，可能甚至还没来得及击杀敌人，就把自己打成重伤。
　　毕竟本质上这东西要是用邪神血肉做出来的，和绯想剑有着明显差别。
　　“没想到奥斯本博士那边竟然连这样的事情都告知给你了……既然你明明知道，为什么要拒绝唾手可及的力量呢？”
　　凯尔摇了摇头，拒绝道：“我只能说，对于邪神血肉制作成的东西来说，我向来不是太喜欢，总感觉一个不小心可能会出现很危险的结果。”
　　听见凯尔这样说，乌瑞恩没有再多说什么，只是用意味深长的表情看了一眼凯尔，就转身离开了。
　　翌日。
　　凯尔昏昏沉沉的醒来，揉了揉眉心。
　　昨天晚上，他做了一个噩梦。


第二百零四章 穿过胸膛的小尾巴，亮瞎眼的精灵们
　　凯尔感觉自己精神状态有些不佳。
　　这种睡着之后浑浑噩噩的情况他已经很久没有体验到了。
　　毕竟他本身也是施法者，而且还是极端加点后，精神力得到专项强化后的施法者。
　　到了自己这种程度，活跃的精神力已经大幅度的压缩睡眠时间，并获取相当充足的精力了。
　　至于做梦，那就更不用说了，相较其他职业而言，法师们倒不是说不做梦，而是过于活跃的精神力会压制梦的发生。
　　像是这种做了噩梦后整个人浑浑噩噩的状况，对他来说就是一个很新奇的体验。
　　当然，很明显的，他并不想要这样的体验。
　　抬起头看向窗外，天已经亮了。
　　他思索着今天即将要完成的工作，在过了一遍流程后，整个人都感觉清醒多了。
　　治疗烦闷最好的良药，还得是用紧张刺激的生活来充当佐料，凯尔无比深切的感受到了这一点。
　　战争的高峰，将在未来两天达到顶峰！
　　……
　　一小时后，万动城研究院中，凯尔终于见到了久闻其名，未见其人的扎克博士。
　　这位博士看起来比他想象中的要瘦小不少，说不好听一点，在地精之中，他看起来都显得有些营养不良，佝偻着身子，给人的第一眼感觉并不像是科学家。
　　嗯，硬要说的话，可能和隔壁邻居家那佝偻着腰的瘦小老头差不多。
　　“你就是凯尔？”在看到凯尔之后，扎克博士脸上流露出善意的笑容：“之前的事情真的太麻烦你们了，黄昏守卫军的人还是一如既往的靠谱。”
　　凯尔笑着说：“您还见过除了我以外的黄昏十字军的人吗？”
　　“那是一年多前的事情了，严格说起来，如果不是获得了他们的帮助，我根本没办法及时撤离回万动城。”
　　“那可真是幸运啊！现在外边的局势实在是太乱了，能够在这个乱世中苟延残喘的或者，都不是那么容易的事情。”
　　这是凯尔真情实意的感慨。
　　毕竟越是地精帝国的后期，每个地精大城市所遭遇到的多国联军的围攻，就更可怕。
　　随着一座座城市被攻陷，剩下来的城市毫无疑问成为了被大批敌人注视着的前哨站。
　　都等着直接冲上城堡，砍断旗杆，然后一窝蜂的将这座城市蚕食殆尽呢！
　　“可惜了，本来还以为能够看得到你接受神性武装，试试看我们【天梯计划】的阶段性成果呢！
　　毕竟按照现在的情况来看，能够正常进行神性武装挂载的人就只有你一个，果然我还是期待看到有人能够跨过前任者们的尸体前进啊！”
　　一旁正襟危坐的奥斯本博士叹了一口气，走上前去搀扶着扎克博士，朝着一个角落走去，一边走还一边说：
　　“扎克博士，你这段时间太累了，现在我们有的选，在这种情况下，再提起这件事情来，并不合适。
　　我也相信‘黄昏守护军’的同僚对于战场局势的把握，毕竟现在万动城还能维持防御反击的姿态，真的多亏了凯尔他们了。
　　我们只需要做好我们该做的事情就好了。”
　　凯尔嘴角微微抽搐，他本能的感觉这并不是修辞学上的意思，而是字面上的意思。
　　在他之前不是没有人使用过神性武装，而是使用过的人都死了。
　　如果不是因为已经获得过绯想剑，在母亲的帮助下，削掉了绯想剑对自身的影响，恐怕在承载神性武装的时候，要出大事。
　　“安心吧，我当然毫无疑问是站在万动城这边的，但是，有的时候，并不是无脑的将自己武装到牙齿，就能对战术有用的。
　　再怎么样，执行战略和战术的都还是实实在在参战的士兵，神性武装这个东西，就算了吧。”
　　当然，要说凯尔对于第一次进入万动城后，那略显鲁莽的先承载了绯想剑，然后又承载了神性武装的事情，完全没有一丝想法也是不可能。
　　他讨厌有人用着“这是必要的牺牲”的口吻，然后跑到他面前大声说话。
　　但是最后却出于“老怀特被改造成了神选者”、“大量关于万动城过往记忆影响所产生的恻隐之心”、“对于多国联军的不满”，再加上开始一个相当关键的——
　　如果能够站在万动城一方，打赢了这场战斗，他能获得更大的利益。
　　这多种的理由交汇在一起，最终才上凯尔下定了决心。
　　实际上的问题，就是凯尔认为作为一名边境领主，他需要做的事情就是做好一切准备，用最小的代价从地下城中获取到最大的力量。
　　这是相当关键的一个要素。
　　探索地下城并完成攻略，并不是要自己的人去送死，如果将地下城彻底攻略的代价，是让自己或是自己的手下“扛着炸弹去自爆”，那一切都没有意义了。
　　就算是自己麾下的骑士，凯尔觉得，要是为了无意义的选择，而被领主要求自己主动去送命的时候，也还是有权力来抱怨的。
　　毕竟错误在他。
　　似乎是觉得自己说了一些不合时宜的话，扎克博士也恰到好处的露出了一个不好意思的笑容。
　　“抱歉，是我呆在实验室太久了，有些不会说话了。
　　在严酷的大国战争中，武器装备最需要的就是信赖性和耐用性，这是连新兵都理所应当了解的常识。
　　不仅局限于武器装备，更准确一点来说，任何一种军需用品，本就该以耐用性和信赖性为最优先考量的前提。
　　像是神性武装这种只能适配少部分人的装备，坦白来讲，并不适合用在战争之中。”
　　凯尔点了点头，看得出来扎克博士是在有意找台阶下。
　　虽说自己在身为玩家的时候，追求的就是装备的性能极致，但众所周知的，在现实生活中，追求极致性能等的竞速赛车，本身就没有办法承受正常使用的损耗……
　　那些适用范围过小，或者纤细得没有办法粗鲁对待的装备，对于士兵们毫无意义。
　　某种意义上，自己手上的绯想剑和万动城研究院中的神性武装，是缺陷极大的兵器。
　　想起这件事，凯尔心中也生出了些许好奇：
　　“其实关于这件事情，我也很想询问一下，当年【天梯计划】在制作相关阶段性兵器的时候，难道没有考虑过是否能够顺利复刻，以及性价比方面，能否将相关产品控制在合适的范围？
　　毕竟无论是绯想剑，还是神性武装，主要原材料的来源想要复刻，那都是很困难的事情吧？”
　　毕竟严格意义上来说，当年的地精帝国并没有真正的杀死神祇。
　　他们仅仅是在终焉弹被生产出来后，各方势力对于终焉弹还不算了解的情况下，利用邪神神降后本身并不知晓终焉弹破坏力的信息差，硬生生毁掉了邪神的“圣者之躯”。
　　或者应该称之为邪神血肉。
　　然而，能够不断获得邪神血肉或是圣者之躯的机会真的很小。
　　终焉弹生成的炼金风暴，对于神性力量有着极强的腐蚀能力，本身的威力也完全足够，但这一切是建立在终焉弹能够接触到圣者之躯的前提下的。
　　在经过前两次猎杀邪神血肉后，他们很快的发现，终焉弹能发挥的功效迅速降低了。
　　并不是地精帝国出产的终焉弹弱了，仅仅只是祈并者军团和【移动教会】出来了以后，近乎完美的克制了终焉弹的爆炸伤害。
　　单纯的动能和热能，一旦在神选者的引导下，架起了【移动教会】，吨数低的终焉弹，就没有办法冲击【移动教会】形成的叹息之墙了，连带着终焉弹爆破后产生炼金风暴，因为没有办法形成有效的破坏，腐蚀神性力量的功效也被大削。
　　大概就相当于《孤独摇滚》漫画中的小孤独，一口气削减成阿B动画版的的小孤独的那种级别。
　　可以说是从聚人心变成了旺仔小馒头，当真是离谱至极。
　　在这种情况下，想要逮到神祇降临，进入圣者之躯模式，然后再将其击杀，收集血肉制造神性武装和弑神器，简直是难上加难。
　　“所以严格来说，这些东西本来就没有办法很好的量产的啦！”
　　扎克博士摸了摸已经有些斑秃的脑袋，无奈的叹息：
　　“【天梯计划】生产出来的相关装备，总共分成了六种部分。
　　天梯计划准确点来说是被分成了六种与神祇对应的力量。
　　对应神体防御的神性武装。
　　对应破防神体的弑神器。
　　对应神力能量的元素大烘炉。
　　对应能量流通构造的改造核心。
　　对应神之血液的水银之血。
　　以及对应神之智慧的仿造神格芯片。
　　但是目前来看，很多设计仅仅只能存在于理论之中，现实中几乎不可能被制造出来。
　　所以那时候我察觉到了这一点以后，最终在开启【天梯计划】没有多久后就选择了离开了。”
　　凯尔愣了一下，【天梯计划】竟然还有这样的内幕吗？
　　似乎是发现凯尔对于这些东西很好奇，而且明显是万动城这边的自己人，扎克博士倒是多说了一些内容：
　　“我不知道黄昏守卫军那边是怎么看待【天梯计划】的，是将这一切视作是导致帝国灭亡的原因，还是单纯的认为我们只是被别人找到了能够攻击我们的理由……
　　但是，如果是凯尔先生，你应该能懂的吧？就连飞机也一样，引擎会突然停止的机型，简直就是一架杀人机。
　　如果打从一开始，在设计的层面就存在严重的缺陷，甚至会被人在私底下咒骂是‘寡妇制造机’。
　　【天梯计划】想要真正成功的可能性很低，甚至毫不犹豫的说，就算有人能够凑齐六种力量，光是能够将这些力量运行起来，都可以称之为奇迹了。”
　　“那地精帝国依旧选择继续进行这个项目，并且为之付出了生命？”凯尔对于这群地精们的选择有些疑惑不解。
　　有的时候，越是和他们交流，就越能感觉到这群地精骨子里透露出的是疯狂的味道。
　　扎克博士嘴角露出了疯狂的笑容，像是在喃喃自语一般：
　　“总要有人去做的，现在行动起来还来得及，要是再晚一些，那就真的来不及了。”
　　“什么来不及？”
　　“弑神的可能性，【天梯计划】的最终目标，是要让计划的产物真的具备威胁甚至是杀死神祇的可能。
　　可是你们没有发现吗？随着神华大陆面积越来越大，生存的种族和生命的数量越来越多，神祇们还是那群神祇，可他们成长的速度，可比下界成长的速度快太多了。
　　我们当时使用中枢智脑估算了一下，基本可以推断出，如果按照目前这样的速度发展下去，早一点的可能就七八百年，晚一点也顶多一千二、一千三百年左右，整个大陆联合起来，恐怕连最弱的神祇都杀不死了。
　　这是一个很可怕的结论，目前来看，现在唯一有机会打破僵局的势力，就只有我们了。”
　　凯尔表情有些复杂，最终轻声叹了口气说：
　　“所以你们就为了这样一个理由，开启了【天梯计划】吗？”
　　“这其中当然还有一些ZZ上的考量吧，但主要还是因为这个理由，往后几千年的这片土地上，站着的未必需要是地精帝国。
　　只要我们能最终完成这个计划，哪怕这项成果被转移、被掠夺甚至是为了获取我们的成果，而掀起战争，那也无所谓。
　　最终能够将这些成果彻底消化了的人未必需要是我们。”
　　说完后，扎克博士朝着凯尔眨了眨眼睛，似乎是想对凯尔说些什么一般。
　　但最后，众人什么都没有说。
　　因为最后的战斗已经正式开始了。
　　……
　　与此同时，在这座城市的另一角。
　　【地点：万动城·地精联合议会办事处】
　　此时议长瑞恩·奥马兰奇正一脸无奈的朝着联合议会的两名成员摇头说：
　　“所以说，现在的情况已经分外清晰了，你们不要再多说什么了！多国联军根本没有想让我们活下去的想法。
　　我们现在最需要做的事情，就是以最快速度将我们的民众撤离，港口船坞那边早就已经搭建好了码头。
　　你们与其有心思在这里和我吵闹，还不如想着怎么样让你们的妻子和孩子们赶上最后这一趟末班车。”
　　或许是瑞恩议长的话，让现在揪住瑞恩议长衣领的两名战略派支持者动摇了，他们只能满脸愤怒的松开了手，看向了瑞恩议长，摇了摇头说：
　　“瑞恩·奥马兰奇，或许当初我们支持你坐上这个位置，是一个非常严重的错误。
　　我们本来以为你只是看起来喜欢用软弱的手段妥协，但内心深处早已做好了赴死的决心，愿意为了民众，为了万动城，为了地精帝国慷慨赴死的。
　　但是现在看来，是我们当初眼瞎了。”
　　看着两位曾经关系还算不错的好友，现在望向自己的眼神中充满了讥讽和不屑，瑞恩议长脸上露出了一个温和的笑容说：
　　“可能是我年纪大了，也开始变得畏惧死亡了吧！”
　　“这不是理由……算了，现在说什么都晚了，【反施法场装置】已经失效，没有一天以上的时间，根本没有办法维修并重启。
　　我要启动万动城的防护系统，这件事情，你应该不会也要阻止我吧？”
　　那名战略派的地精议员虎视眈眈的看着瑞恩，似乎只要瑞恩没有同意，下一秒他们就会暴起出手。
　　但是出乎他们预料的是，瑞恩议长没有再选择拒绝，而是点点头说：
　　“完全没有问题，想要保证民众能够在敌人进入以前，成功通过地下通道撤离出万动城，确实也需要一定程度的保护。”
　　“很好，那就这样决定了。”最终，自觉已经无力回天的情况下，战略派的两名成员终于选择了妥协。
　　在这种危急存亡的罐头，他们终于也能够将目光放到了自己妻子和孩子上。
　　为了万动城奉献了一生，那么到了这种绝境的时候，稍稍为妻子和孩子考虑一下，应该也没什么问题吧？
　　而一旁投降派的几名议员们们一边点头称是，表面上似乎是很赞同瑞恩的选择，但是私底下，他们已经纷纷开始行动起来，想要将万动城撤军的消息传递给多国联军。
　　……
　　只是现在多国联军那边，整体状态确实没那么好。
　　轰然爆炸的魔法，在平地上面如同鞭炮声一般接连不绝，那横穿空气的子弹，在白日里暴发出了恐怖的呼啸声。
　　子弹横飞的场景，让人第一眼看过去好像可到了末日的号角。
　　将地精帝国彻底从大陆地图上抹除，这属于多国联军从上方接取到的任务。
　　“杀！杀！杀！”
　　“拿起你们的武器，打穿他们的脑袋，将肠子扯下来当做绳子！”
　　“一个不留，这一次不要让再让祈并者军团那边争抢我们的战功了！”
　　一阵阵嘶哑的吼叫声在战场上传扬，矮人的强者们发出了愤怒的吼叫声中。
　　经历了最近这段时间的争锋相对，几个国家的兵营如今都已经被玩家们折磨的够呛。
　　如今察觉到了【反施法场装置】已经完全消散，最先反应过过来的就是这群矮人们。
　　在他们自家领袖的带领下，矮人军团第一时间放弃了隐藏的想法，在军团核心层打头阵的情况下，开始从黑森林中一个接一个的站起来。
　　他们狂笑着，挥舞着手中的武器，发出如同豺狼一般的吼叫，一窝蜂的朝着万动城的方向发起了攻击。
　　眼看战斗就要一触即发。
　　而现在万动城城墙上站立着的那些士兵，在看到敌人开始发起攻击后，毫不犹豫的也架起了手中的强制炮弹，直接进行反击。
　　好歹万动城的很多装备本身就具有魔导装置的性质，虽然因为【反施法场装置】导致很多魔导装置如今仅仅只保留了动能攻击的模式，但只要反施法场装置已经解除，他们就完全可以发挥出手中魔导装备的全部力量。
　　一时间，魔法、神术、剑雨等多重远程攻击，就开始了对战场的大面积轰炸。
　　双方之间瞬间出现了伤亡，忽然威力暴涨的魔导装备竟然凭借着自身机能的优越性，瞬间和多国联军之间形成了实际意义上“血肉磨盘”。
　　双方都在发了疯一般的进行战斗。
　　就在这时，一众玩家们纷纷跑了出来，两方军团的目光看向了这个忽然杀出来的一众玩家。
　　还没有等他们思考这群玩家到底是从什么地方来的时候，战斗烈度就瞬间拔高。
　　“气氛组，气氛组，别保留咒力，先给那群矮人军团前进的方向拉满咒力。”
　　“咒剑士呢？全部冲进去，这片区域全归我们咒剑士来负责了，哈哈，一边打一边回复咒力，看我刷爆这群矮人！”
　　“咒力拉满了，咒力拉满了，现在他们前边都是咒力燃烧的火焰！”
　　……
　　只听见一名短发的玩家在振臂高呼，身后超过2000名的萌新玩家将自己身体里的咒力点燃，化作大面积制造血红色火焰的燃烧瓶一般，将前方一大片区域都给点燃了。
　　此时那些转职成为了咒剑士的老玩家们一拥而上，咒力弥漫的区域，很容易形成强腐蚀性的恐怖地带。
　　比起寻常战士的战气、狂战士的狂气之类的力量，咒剑士的咒力更加阴毒和极端，这股力量就好像是天生为了破坏装备和兵器，而专门诞生出来的超凡力量。
　　矮人这群依仗着自身大力的种族，对于咒剑士来说是最被克制的。
　　多年传承下来，点满的“装备打造”技能的他们，身上从不会缺少精良的装备，甚至毫不客气的说，整个矮人族群，装备的普及率绝对占据神华大陆前三。
　　但同时……因为这种相当依靠装备的手段，丝毫没有意外的，他们成为了咒剑士最喜欢对付的对手。
　　刹那之间，短兵相接！
　　中间有不少已经开始转职成为法师的玩家开始通过不断砸下火球术，人为逼迫矮人兵团转移攻击方式。
　　或许是考虑到了比起那些弥漫的黑色火焰，那些一发火球术下去就会形成大爆炸，被超过7000名法师玩家们通过法术硬生生形成的“爆炸区”，看上去更为致命的缘故，为首弗洛·铜须终于忍不住了。
　　他挥舞着手中的战锤，声嘶力竭的呐喊：“为了阿矮人王的荣耀，给我冲！”
　　一群装备精良的矮人们迟疑了一下，还是朝着黑火覆盖范围冲去。
　　身先士卒的矮人们怒骂了一声，手中的武器不断挥舞，将那些如同油墨一般覆盖在草坪上的黑火给扫荡开来。
　　让他们惊喜的是，这些黑火的温度比他们想象中的还要低，甚至用武器烧开的时候，都没有感受到特别高的温度。
　　见到矮人军团丝毫没有受到咒力场域的影响，弗洛·铜须一边狂笑着一边朝着玩家的军团发起了冲锋。
　　很快，凭借这本身强悍的实力，他就在咒力领域中击杀了十几名赶过来拦截他的咒剑士。
　　“弱～弱～弱……你们可真是贫弱啊！”
　　弗洛手上的装备就没有停下来过，再次利用自身的蛮力，将那袭击过来的玩家轰成了一滩烂泥。
　　正当他准备杀穿咒力形成的特殊场域的时候，弗洛脸上露出了一丝惊恐的表情。
　　他第一时间变换方位，望向那杀入过来的骑士，眼神逐渐锐利了起来。
　　正当他打算说些什么的时候，名为巴里的老骑士就开始发起了攻击。
　　势大力沉的攻击轰然砸在了弗洛的肩膀上，打得他身体一个踉跄，但是到底是已经身经百战的矮人，第一时间就调整了自己的状态。
　　但是他刚刚调整好状态，就发现一道黑光忽然从他周边闪过，一股恐怖的冲击力让他一个没站稳，半蹲在地上抵抗那股力量的攻击。
　　而下一秒，潮水般的子弹攻势就涌了过来，一枚没子弹爆发的速度实在是太快，几乎是在第一时间，他就看到自己身上厚重的甲胄就好像是一下变脆弱了一般。
　　大块大块的金属从其上剥落，在矮人弗洛·铜须迷茫而震惊的表情中，老骑士巴里直接攻击了上来……
　　震怒的弗洛·铜须察觉到巴里上前的时候，子弹的正面攻势减少了，果断第一时间挥舞着锤子杀了上去。
　　恐怖的力量在双手上汇聚，当那锤子砸在巴里身上的时候，无法抵挡的力量将他轰到了半空之中。
　　“奇怪，怎么感觉手感有点轻？”弗洛·铜须皱了皱眉。
　　还没等他想明白，正准备直接追上去，将这个渺小的虫子给碾死的时候，一道凄风忽然扫向了他的脖颈。
　　本能的察觉到了危险的弗洛瞬间变换方位，直接和骑在啸月狮身上的乔纳森撞在了一起。
　　“一个超凡三阶（老骑士巴里LV13），一个超凡二阶（乔纳森LV12），有一个算一个的，到底是谁给了你们勇气敢对我动手的！”
　　他蓄力一击轰向了乔纳森，本来正起跳到半空中的乔纳森身体忽然在空中变向，落回地面，躲过了弗洛的轰击。
　　“好可怕！”乔纳森只感觉一滴滴碾压从半空之中落下，身上的暴食史莱姆发出了疼痛的呜咽声。
　　是的，就在那短短的一瞬间，乔纳森就让暴食史莱姆直接黏连在地上，将起跳到半空中的自己给拉回了地面。
　　但是弗洛的攻击实在是太快太快了，快到了史莱姆将自己拉回来的时候，还有部分粘液没能第一时间回到地面。
　　然后……
　　就像是被针刺了的气球一般，乔纳森的史莱姆身体的一部分瞬间被炸碎了。
　　见鬼，超凡之上的家伙都是怪物吗？
　　乔纳森感觉额头上冷汗都快落下来了。
　　要知道他身上的暴食史莱姆等级也提升到了超凡阶了，按理来说，作为流体的史莱姆，应该能够承受得了这种野蛮的攻击。
　　毕竟史莱姆们对于物理攻击的抵抗确实很强。
　　可结果确实……一击就将暴食史莱姆的粘液身体给轰成了碎片。
　　眼看着弗洛手上的铁锤上再次亮起了蓄力的光，乔纳森顿感不妙。
　　就在此时，明明已经被轰飞到半空中的老巴里以极快的速度从天而降，双脚重重的轰在了弗洛的背上。
　　恐怖的冲击力让弗洛再次踉跄了一下，这时候乔纳森才发现，老巴里身上连接这两根半透明的丝线，有些吃力的重新融合回老巴黎的甲胄上。
　　那是……暴食史莱姆。
　　乔纳森咂咂舌，自己现在更多的还是用暴食史莱姆来强化自己的近身作战能力，没想到老巴里已经直接开始利用史莱姆来为自己创造有力的条件了。
　　“你小子（乔纳森）还有很多东西需要去学习呢！”老巴里占到了便宜后立刻拉开了身位。
　　借助着自己的体重、高空坠落的力量再加上史莱姆往回拉扯时产生的拉力……
　　这沉闷的一脚，直接将他地步的盔甲轰得扭曲。
　　甚至可以说，哪怕用了大量的咒力缓冲，那盔甲与盔甲之间相撞的冲击力，都在第一时间内震得老巴里双脚发痛。
　　但是作用相当的明显！
　　因为就在这时，就连乔纳森都听到了弗洛身上传来的一阵阵崩碎的声响……
　　轰的一声，弗洛身上沉重而又厚实的盔甲，再也没有承受住这股力量。
　　碎了！
　　“撤，接下来就不关我们的事情了。”
　　巴里大喊了一声，控制着史莱姆贴地快速移动，见状，乔纳森也第一时间撤离。
　　……
　　不远处，玩家【我爱小依】取下了望远镜，大声喊道：
　　“枪手小队，给我攻击！”
　　下一刻，隐藏在坑道之中的地精枪手和玩家们都纷纷开始露头。
　　一阵阵子弹风暴开始横扫全场。
　　虽然此前在最开始的战斗之中，万动城的枪支弹药看起来好像并没有起到什么很好的效果，但那完全是因为多国联军采取了对于地精们最不友好的战斗体系。
　　矮人们打造出来的能够抗下枪支弹药甚至是火炮的盔甲。
　　射程范围甚至还在枪支之上的精灵游侠大队。
　　随时都能够潜入阴影界躲避子弹攻击的影之国潜行者。
　　再加上躲在后方根本不上前，完全就是操控死灵发起攻击的地下大坟墓的丹尼斯人。
　　嗯，还有根本不破防的祈并者军团和神选者。
　　说白了已经完全点满了【对地精特效】，打起来真的是束手束脚。
　　但是……
　　这个时代，伊贝尔联邦还没有崛起，独属于人类城邦的咒剑士们可还不够出名啊！
　　连龙鳞都没有办法持续承受咒力腐蚀，现在，跨越了六百多年的时光，咒剑士们对于那些体魄强大者恶毒的诅咒，蔓延到了这个地下城里。
　　“啪！”
　　伴随着一阵飞溅的血花，矮人们赖以为生的厚重铠甲，在这一刻就好像是塑料板一般，再也难以抵挡枪支的伤害。
　　潮水一般的子弹风暴就像是恨不得犁地三丈一般，覆盖全场。
　　是的，打从一开始，这场战斗的主力就从来都不是游骑兵。
　　无论是巴里还是乔纳森，上去阻拦这支军队的领袖弗洛的时候，想要做的，也仅仅是摧毁弗洛那远胜寻常矮人的铠甲。
　　4000多名咒剑士玩家点燃的咒力领域，这是你什么概念？
　　说直白点，这4000多名玩家在将全身咒力缠绕在武器上投掷出去后，就已经退出了战场了。
　　他们甚至连短时间内的行动能力都丧失了，就只能坐在一旁干看着。
　　而茫然无知的矮人们就这样悄然的踏入到了这个腐朽的领域之中。
　　可以说，从这一刻开始，多国联军苦心经营起来的针对于地精们的攻势，已经开始土崩瓦解了。
　　至少此时此刻，战场的这个角落，矮人们只能恐惧而又绝望的被咒剑士们拉回到了血肉抗拒热武器的时代。
　　揣着万动城出品的武器，地精枪手们似哭似笑的发起了冲锋，而玩家们自然也不甘落后，第一时间就紧随其后冲了上去。
　　“啊！”
　　弗洛·铜须浑身上下肌肉膨胀，疯狂的冲向了那些在肆意收割他同胞的枪械军队。
　　“滚开！滚开！你们朝我来！”
　　他发出了痛苦的咆哮，但是此时在这里嘶吼又有什么用呢？
　　当时矮人和精灵们在多国联军中，肆意的依靠着祈并者军团们的协助，疯狂虐杀地精们的时候，只会有更多的地精曾经发出这样的嘶吼。
　　弗洛·铜须毫无疑问是强大的。
　　圣域的等级搭配着矮人一族天生强大的肌肉，那些能够在寻常矮人身上留下大片血肉，甚至能直接将他们身体轰成两截的恐怖子弹，最多也不过能在他身上留下指甲盖大小的伤口。
　　而以圣域们的恢复力来说，这样的伤口无足轻重。
　　直到……
　　一名身先士卒的地精怀揣着火箭筒直接贴了上去。
　　贴身爆炸之下，第一声轰鸣声响起，周边的泥土都被翻了个身。
　　弗洛直接像是出膛的子弹一般被炸飞出去。
　　然后，第二枚、第三枚、第四枚……
　　上百发火箭弹直接轰炸在他身上，弗洛·铜须只感觉自己根本没能抗衡这种海啸一般的冲击，被炸的摇摇晃晃。
　　「我是不是因为祈并者军团，而对这群地精们的实力产生了误解？」
　　弗洛心中不禁闪过了这样一个念头。
　　遍体鳞伤的他，眼睛被炸瞎了，耳朵被炸聋了，浑身上下可以说没一块好肉。
　　“啊！狡猾的地精和人类，有种出来单挑啊！”
　　他愤怒的吼叫着，然后他的动作忽然僵硬了。
　　一根纤细的小尾巴贯穿了胸膛。
　　凯尔冷漠的抽回了尾巴，尾巴上，一颗闪烁着的圣域结晶被他甩到半空中，用水枪清醒干净，一口吞了下去。
　　“无聊。”他看着轰然倒地的弗洛·铜须，冷哼了一声。
　　可惜耳朵已经被炸聋了的弗洛已经再也听不到他说的话了。
　　凯尔迟疑了一下：“算了，就当做是你好好保存了圣域结晶的奖励吧。”
　　尾巴张开，一口咬在他的脖颈上，魔素入侵他的身体，致幻的力量在蔓延。
　　……
　　梦里。
　　弗洛抓着一匹大马酣畅淋漓的笑着，转过头看向自己的同胞：
　　“诸位，矮人也可以获得符合我们身份和精神的高评价，既然这场战争已经不可避免了，那就大口饮酒、欢声歌唱吧！
　　你们只需要紧紧追随着我的脚步，一直冲锋到深渊之中即可！”
　　一众矮人什么话也没说，只是在大笑的同时，碰杯，饮酒，上马。
　　现场之中笑声弥漫。
　　……
　　战场之上哀鸿遍野。
　　弗洛就像是做了一个漫长的美梦一般，倒在地上，嘴角洋溢着豪放的笑容，静静停止了呼吸。
　　凯尔并不知道弗洛到底梦到了什么。
　　他的目光看向了另一处玩家们肆虐的战场。
　　或者更准确一点说，是玩家们在精灵游侠大队中肆虐。
　　嗯……友情提示，并不是那种超乎正常人想象的战场impart。
　　或者更准确一点来说……
　　那个场景比impart还要离谱得多。
　　众所周知的，精灵们能看得很远，他们的双眼拥有着极强的动态捕捉能力，毫不客气的说，他们这个族群能够用一把弓箭发挥出狙击枪一般的射程，靠的就是这感觉大多数种族的双眼。
　　但是现在这群精灵们却遭遇了毁灭性的打击。
　　“三队，三队，快点顶上去，不要给那些精灵们喘息的机会！”
　　“诶，你这人什么情况，快点解开，解开！”
　　“三队全体成员，接档二队，继续执行【圣光屏蔽计划】，今天我就要亮瞎那群老娘们的双眼！”
　　“拉满拉满，今天的圣光一定是玩家群体中最刺眼的一道圣光！”
　　……
　　嗯，关于圣光屏蔽系统的一点小常识。
　　【圣光屏蔽系统】一旦被触发后，会产生寻常生物难以看清强光，目前来看，玩家们接触到的NPC中，尚且还没有一人能够透过圣光看清楚玩家们的身体。
　　因为圣光本身能被魔物甚至是原住民们看清，于是不知道什么时候开始，玩家们中就流传起了圣光打法。
　　而现在，这个打法直接用在了——
　　眼力极好的精灵们身上。
　　【老娘们见见光！】


第二百零五章 “圣域强者”埃兰娜？与神选者们的全面战争
　　这个打法，第一时间用在了眼力极好的精灵们身上。
　　精灵游侠们毫无疑问是至高森林中最核心的战斗力量，和人们想象中优美的精灵们比起来不太一样，精灵游侠的核心成员们身材看上去都无比的矫健。
　　受限于精灵们的整体生理构造和人类个体之间的差异，精灵想要通过锻炼来拥有一具壮硕的身体，是基本不可能做到的。
　　但就算是在身体结构差异极大的前提下，精灵游侠们无论是男是女，都拥有着看上去就相当有力的身体。
　　再考虑到能够锻炼到这种程度的身体，其隐藏在躯体之下的野性力量之强大，甚至人均堪比顶尖的力士。
　　通过精灵一族的特殊手法而锻造出的特殊专长【聚合眼】，集超视距、夜视、超强动态视力为一体，成为了所有精灵游侠们共同的特性。
　　千锤百炼后，宛若猎豹一般矫健的身体，赋予了他们大力士一般的巨力。
　　然后是……
　　类似复合弓类型但本身磅数依旧远超传统强弓的特殊装备【游侠弓】，搭配上适用于多种环境、铭刻特殊魔法效果的箭矢。
　　毫不客气的说，这一整套专门为精灵游侠们打造的装备，赋予了这一支远程兵种惊人之际的杀伤性。
　　厉害的精灵游侠一箭射出，就能打出重炮一般的效果。
　　可以说，这种一直游离在普通枪支炮弹攻击范围之外的精灵游侠，你说要针对他们吧，这群人更喜欢分散玩游击，想要用导弹来清除，一颗下去就炸死那么个五六个精灵游侠，可以说高射炮打蚊子了。
　　不打嘛……恶心，恶心啊！
　　精灵游侠们一直以游侠大队的战斗方式为傲，装备上了效果不同的魔法弓箭，他们就说自己是半个施法者也没什么问题。
　　让敌人连自己的影子都看不到，就被轰成一团肉末，连手都不用脏！
　　优雅，真是太优雅了！
　　也难怪精灵游侠承常年高居至高森林转职职业榜首。
　　虽然精灵们可以算作是魔法起源之一，具备施法者天赋的族人比例会比人类高上两倍，但是考虑到至高森林那并不算多的精灵数量，他们的法师数量永远达不到人类的十分之一。
　　而算是半个施法者的精灵游侠们，至少或多或少的还能给他们维持一下【魔法起源】的称号。
　　有什么理由不去选择这样一个职业呢？
　　嗯，现在理由有了。
　　因为那群蜂拥而至的蝗虫。
　　……
　　【黑森林】
　　梅梅露·逐日者是前往万动城的精灵游侠大队的一员，准确一点说，她是精灵游侠中最年轻的一位。
　　一直以来，她都以自己的血脉和自己独自成长到能成为精灵游侠大队的一员为傲。
　　在参加这场战争之前，家里的父母曾经奉劝过她，让她放弃掉天真的想法，不要参与到这场战争之中。
　　她最后没同意，毅然决然的报名了正准备出兵的精灵游侠大队……
　　在后来，她深刻的意识到了战争并不如同她想象中的那么单纯，甚至可以称得上是肮脏和黑暗。
　　她曾在人类群体中听过这样一段话：“战争是ZZ的延续。”
　　以前她不理解，现在她懂了。
　　现在，她再一次认识到了战争的险恶。
　　她从未想到过这个世界上竟然存在有如此厚颜无耻的恐怖直立猿，他们一边像是死灵出笼一般朝着自己所在的方向袭来，一边飞快的宽衣解带。
　　然后在梅梅露心中悲痛的喊着“眼睛不干净了”的时候，一边瞪大眼睛看向了那群直立猿狂奔而来的方向……
　　嗯，然后不出预料的，一道刺眼到宛若遭受了魔法伤害的强光忽然爆发，那种根本无法阻挡的特殊光芒，让梅梅露第一时间感觉到脑袋好像要烧起来了。
　　整个世界在这一刻变得亮堂。
　　然后好像被拉入到了无边无际的空荡世界之中，那股前所未有的被光芒充盈大脑的感觉让她冷汗直冒。
　　等到回过神来的时候，发现那群狂奔而至的玩家已经很快拉近了距离。
　　“反击！反击！”
　　周边的森林传来了其他精灵游侠们的声音。
　　梅梅露揉了揉泪水横流的双眼，举起了手中的游侠弓，就准备再一次发起攻击。
　　然而下一秒，远方的光芒再一次亮起，梅梅露脸色微变，但是依旧在双眼发涨的同时，将手中的弓箭射了出来。
　　白虹贯日，几乎是在一瞬间，就有三名玩家在这攻击之下被炸倒。
　　“所有精灵游侠，切换成震爆箭，将那群家伙炸翻！”
　　精灵游侠中从来就不缺乏战斗经验强的老精灵，几乎第一时间就找到了限制玩家们的方法。
　　既然没有办法用箭矢直接将敌人清除，就直接扩大攻击范围，将所有人都拉入到被攻击的领域。
　　果不其然，精灵游侠们的举动，几乎是在第一时间就限制了玩家们蝗虫一般的进攻行为。
　　但是就是在这一瞬间，精灵游侠们就深切的感受到了来自玩家们的恶意……
　　以及专门为精灵们准备的屈辱力量。
　　只见玩家群体中，俱乐部玩家【蜜汁姬】忽然杀出，作为已经开始学习战法师体系的法师玩家，他在第一时间就从空间格中拉出了一桶炙热而又散发着异味的“不明褐色颜料”。
　　俗话说得好，拖把沾S，挥舞之下，必然堪比吕布再世。
　　嗯……法师之手拽着颜料桶，一下子拉近双方之间的距离。
　　然后，颜料桶倾泻而下。
　　一股前所未有的恐惧弥漫在精灵游侠们心头。
　　几乎就是在这一瞬间，一群精灵飞速撤退到料桶之外，一边后退一边发出不堪其辱的谩骂。
　　精灵们爱不爱好和平暂且不谈，但是有一点是毫无疑问的，这群家伙确实爱好干净。
　　几乎是在绝大多数场合，这群精灵都有着强烈的自我清洁意识，甚至于很大程度上，这群精灵在选择就职的相关职业之中，会考虑到“该职业是否能保证战斗时的干净整洁”。
　　嗯……
　　但是玩家们显然不讲道理，在粪蛆召唤师这个体系玩出翔炎流后，这群脑洞大开的未来战法师们，就向整个世界给出了一份近乎完美的玩家答卷——
　　打不打得赢另说，先把你恶心了再说！
　　饶是精灵游侠们都可以称得上是见多识广，但在经历了这一次战争以前，还真没有见过这样的阵仗。
　　一桶桶的金汁从天而降，森林中接二连三的传来了哀嚎和尖叫，一时间竟然凭借着“不要脸”的带着浓郁味道的打法，压制的精灵游侠们节节后退。
　　远方甚至传来了玩家们的大声呼喝：“投降不浇！投降不浇！”
　　还别说……仅仅凭借着这一声吼叫，竟然在一定程度上，动摇了精灵游侠们誓死决战的信心。
　　然而就在这短短时间里，一时间陷入慌乱中的他们反应稍微慢了半拍。
　　就这稍微慢了半拍的情况下，致命的灾难爆发了。
　　只听见森林中一阵狂风呼啸，匆匆奔袭而来的狂乱脚步声，让依旧保持有战斗意志的部分老油子精灵游侠们反应了过来。
　　“看后方！看后方！被抄后路了！”
　　正当一名男性游侠这么说的时候，一道道骑着暗影狼杀进来的身形就这样堂而皇之的突入到了精灵们撤退的后方。
　　一根根爆射而出的史莱姆粘液几乎是第一时间就限制了大部分精灵的行动。
　　更准确一点说，是将这群高傲的精灵们吊起来。
　　在空中无处发力的他们一时之间没有办法挣脱，反而被突入进来的狼骑兵们冲了上去，一人就朝着身上来了一拳。
　　沉重的打击几乎是瞬间瓦解了三分之一的精灵游侠们反抗的能力，威尔福好歹也是提坦城驻守的核心人员，在这两年的时间里频繁的和玩家们对接，久而久之，也是养成了不怒自威的气势。
　　嗯，下起手来也不是一般的黑。
　　看那些被打趴下来的精灵游侠们，就知道他和他麾下的游骑兵们动起手来到底有多快了。
　　“弃弓不杀，重复一次，弃弓不杀！”
　　他身后背着一卷兰开斯特的旗帜，在他瞬间用史莱姆剑瓦解掉了这群人说话的能力后，顿时振臂一挥。
　　很显然，精灵游侠们本身并不是怯战之辈，在听到威尔福的喊话后，并没有被那吼声所震慑，反而第一时间想要发起反击。
　　但是下一刻，远方忽然传来了一阵恐怖的轰鸣声。
　　一道冲击从天空之上，裹挟着乌云不断朝着外圈翻去，一时间，明明身处黑森林中，众人却好像感受到了一股狂风过境一般的大恐怖。
　　冲天而起的蘑菇云层，就好像要将一切事物吞没一般，那几乎响彻大脑、刺痛耳膜的碰撞声，让现场一时间为之失声。
　　“那……那到底是什么东西？”
　　有精灵游侠在一旁呢喃着说道。
　　威尔福目光严肃的说：“那是我等宣誓效忠的主君降下的惩罚力量，我最后说一遍，放弃反抗，你们现在已经无路可退了！”
　　当威尔福这样说的时候，周边限制住他们身体行动的暴食史莱姆们第一时间从缠绕他们的粘液周边凝聚出一根根渗透着黑光的剑刃。
　　史莱姆们银铃一般的笑声响起，那笑声中丝毫不带有一点温情，只能让人感觉到冷漠和肃杀。
　　他们就好像听见了死神的脚步正在悄然靠近一般，正当有精灵闭口不言，有精灵打算舍弃性命发起攻击的时候，团队中突然传来了一声叹息：
　　“先放下武器吧，平白无故的送死并没有什么用处，我们的反抗并没有办法对他们造成伤害。”
　　说话的人叫阿黛拉·咏月，圣域强者贝西·风行者被连续两道从天而降的神威轰得连尸体都找不见后，她就已经意识到事情已经超过了至高森林的想象，朝着无人知晓的未来狂奔了。
　　阿黛拉很强，在这一支精灵游侠中算得上是超阶段的强，她和已经阵亡了的贝西·风行者一样，都属于圣域，毫不客气的说，这一支精灵游侠大队中，唯一走到了这个等级的，就只有她们两人。
　　现在，贝西·风行者死了，作为贝西的副手，理所当然的就接管了这支队伍。
　　如果是在往常的时候，阿黛拉是不会选择投降的。
　　毕竟有她这个圣域作为箭头，只要能够成功脱困，在没有传奇那种怪物存在的情况下，他们完全有机会展开反杀。
　　嗯，前提是没有人限制住她。
　　“阿黛拉，你这个混蛋！”
　　“你背叛了至高森林的信仰。”
　　“阿黛拉，你明明还有机会反抗！”
　　……
　　精灵游侠中，那些反抗意志无比强烈的游侠们破口大骂。
　　嗯，或许是因为太长时间没有骂人了，游侠们骂了半天都吐不出半个脏字。
　　阿黛拉·咏月苦涩一笑。
　　“机会？哪里来的机会？你们不觉得，那个女孩身上的气息，和我们之前见过的那些神选者很像吗？”
　　她的目光悄然看向了被那群游骑兵保护起来的一个女孩。
　　似乎是察觉到了阿黛拉的视线，那暗影狼亲卫身上的女孩跳了下来，将自己的头盔给取下。
　　酒红色的头发倾泻而下，埃兰娜头上铭刻着复杂的花纹，眼中没有一丝感情，只是淡漠的看着她，低声地说：
　　“你的选择是正确的，我并不能很好的控制住不杀死你，所以，一旦动手，我就会全力以赴。”
　　众人在看到了埃兰娜后，下意识地感觉到了埃兰娜身体里弥漫出来的危险气息，现在的她，浑身上下充满了浓郁的存在感，光是站在那里，就给人一种随时都要释放灭绝性力量的感觉。
　　归根结底，就是因为【神圣骑士的加护】中那个对于埃兰娜而言，可以说能让自身实力发生翻天覆地变化的特性。
　　【特性4：受未知力量影响，你能通过消耗图腾之力，无条件使用晨曦之主洛山达所特有的一切神术，并且每日能够无消耗使用三个上限最高不超过LV26的洛山达的神术。】
　　无条件使用三个洛山达专有的LV26级别的神术，已经足以在短时间内将埃兰娜的力量拔高到圣域层次，再加上，凯尔虽然没有办法通过卢恩符文，完全复刻自己【生命宝库】专属技能的力量，但想要制作出“青春版”的【生命宝库】，还是很容易办到的。
　　现在埃兰娜的【生命宝库】之中封印着凯尔花了很长时间才转换出来的图腾之力，完全能够通过消耗图腾之力，来临时性拔高战斗能力。
　　就算是阿黛拉·咏月是一名圣域级别的强者，但终究只是刚刚踏入了这个领域，和LV26这个级别有着相当大的沟渠。
　　一旦全力全开，埃兰娜短时间内的战斗力基本可以拔高到LV26这个级别。
　　她是凯尔专门用来限制这群精灵们行动的核心战斗力。
　　“你们万动城这边，到底是什么时候拥有了这么强大的力量的。”
　　阿黛拉脸上满是难以置信的表情。
　　说实话，如果自己早点知道这座城市中拥有这么可怕的战斗力，她是绝对不会闲着蛋疼的一直在外圈逗留的。
　　开什么玩笑，本来以为绝对碾压的战斗力，在万动城彻底解开自己面纱以后，虽然依旧有着巨大的实力差距，但双方之间的战局已经完全变了。
　　如果提前知道有这群奇兵的存在，她会更谨慎的考虑该如何规划精灵游侠们作战地点的分布，而不会选择像现在这样，想要和矮人们一起合作，直接用大势将敌人击垮了。
　　一众精灵游侠们在看到了埃兰娜后，虽然并不明白埃兰娜的情况，但是那股炙热的气息，他们也能猜到这个看上去有点稚嫩的小女孩，应该是和神选者类似的存在。
　　一时间他们竟是不知道该接着谩骂阿黛拉好，还是老老实实选择投降好。
　　毕竟……这一场不义之战，参战的所有国家，都曾经是【天梯计划】的资金支持者甚至是直接参与者。
　　而他们之所以会从支持者，变成加害支持者的人，与其说他们是为了销毁自己参与这项研究的隐秘信息，还不如说……
　　是为了威慑！
　　正神教会毕竟是正神教会，就算是在感觉自己遭受了极端的冒犯之后，整体做事方针还是更偏向于秩序一侧。
　　神圣布里尼亚带头发起了这场战争，几个主要支持了这项计划的国家被纷纷拉下水，一开始各国想法比较单纯的，仅仅只是认为这就是一次“站队”。
　　你到底是站在我们所挚爱的神的一方，站在神圣布里尼亚的一方，还是站在了那些想要杀死神祇的背弃者的一方，站在地精帝国那一方。
　　嗯……
　　多点投资是各大国度都会去做的事情，尤其是那些游离于大国之间的国度，最想要做的，仅仅只是在大国博弈中赚取到最多的利润罢了。
　　哪怕那个利润仅仅是短期利润。
　　但是现在，随着战争脚步的蔓延，众人终于察觉到了不对劲。
　　神圣布里尼亚以神选者和祈并者军团共同构建成的大军，完全具备了横推地精帝国的能力。
　　所谓的要求各大国度协助去清缴叛乱，完全就是为了让他们去见证。
　　让他们去见证，就算是盛极一时的地精帝国，在神圣布里尼亚的针对之下，依旧要彻底衰亡。
　　这是警告，也是威慑！
　　十字军们在用自己的方式来告诉世界，不要老是企图通过一下小手段来对他们挚爱的神祇们抱有不该有的想法。
　　现在证实，这场效果出乎预料的好。
　　众人们在单独应对地精帝国的军团时，出现的伤亡有多大，就更能说明地精帝国的实力有多强。
　　可是就是这样一个强大的帝国，在面对神圣布里尼亚的时候，却出现了一边倒的颓势。
　　毫不客气的说，神选者＋祈并者军团所构成的近乎于无懈可击的战争组合，在通过了这么多次战斗的情况下，已经彻底打没了协同作战的各国的心气。
　　既然神圣布里尼亚能够直接灭亡地精帝国，那么是不是换个角度来想想，想要灭绝掉自己的国家，也并不算什么难事。
　　神选者……
　　这群人难道真的是神祇选出来的战斗兵器吗？
　　这一刻，精灵游侠们的战斗意志瞬间跌落了谷底。
　　而就在此时，天空之中大风呼啸，一个身后有着一对巨大的能量羽翼的青年从天而降。
　　成年版的凯尔看上去褪去了几分青涩，更多了一份冷峻的气质……以及毋庸置疑的强大。
　　看见了凯尔的到来，原本冷着一张脸的埃兰娜冰雪消融，绽放出一个明艳的微笑：
　　“辛苦了。”
　　凯尔摇了摇头：“没有的事，丹尼斯人的实力不错，毫不客气的说，如果给他们一个合适的乱葬岗，他们能够发挥出的力量将呈指数性上涨。”
　　众人一阵沉默，张了张嘴，一时间竟然不知道该说什么好。
　　但是他们也不是笨蛋。
　　和那个疑似神选者的少女比起来，这个青年身上弥漫着几乎要溢散出来的神性光环。
　　甚至毫不客气的说，这个青年光是站在这里，就能让人发自内心的感觉到“危险”以及“臣服”，额，或许部分女性精灵还会有些脸红心跳和腿软？
　　阿黛拉只感觉话一下子被卡在了喉咙里，半天后才慢了半拍的发出了一阵尖细的叫声：
　　“神眷！？为什么这里会有神眷？”
　　现场一片沉默，没有人第一时间说话，仅仅只是能听到一众精灵游侠的呼吸都停顿了一下，然后呼吸开始变得不均匀了起来。
　　“好眼力，至少比之前那个实力不错的女精灵，以及那群丹尼斯人要好上不少。”
　　凯尔有意识的让自己的声音听起来更冷淡一些。
　　事实上，他这样的做法，确实很吃精灵的想法。
　　那一群精灵游侠们第一时间反应过来，感受到的就是无边的惶恐。
　　比起那种癫狂的喊着“我要让你们一门上下无人生还”的那种癫佬，又或者狂笑着大喊“主君，我喜欢战争”的战争疯子，凯尔这种淡漠到几乎是无视人的态度，会给人一种更深邃的恐惧。
　　如果你看见了癫佬，第一时间想要做的，就是将这个癫佬打到清醒，要是还不够清醒，那就一次一次，一次一次的通过惩戒的方式，让其悔悟。
　　如果是战争疯子，那就更简单了，这种武力与智力之间的碰撞，只要你在战略和策略上赢过对方，往往会将一切不自信逆转成强烈的自信。
　　但是你面对的是凯尔……
　　他根本不会告诉你毁灭你们、毁灭世界到底是因为什么原因，就好像是刚好路过，然后看了一眼这边的情况，就毫不犹豫的降下了自己的惩罚。
　　这种没由来的恐惧，给人的感觉就像是在对着你说：
　　“毁灭你，与你何干？”
　　伴随着一阵重物摔倒声，众人看向了声音传来的方向，一名精灵游侠手中的游侠弓落在了地上。
　　威尔福脸上闪过了一丝微笑。
　　害怕吗？恐惧吗？甚至连憎恨都不敢吗？
　　不敢那就对了，因为现在你面对的是我等宣誓效忠的主君，我无比确信，有着他的领导，我未来能够走到的位置一定会比现在更高。
　　威尔福丝毫不掩盖自己内心深处的野心，几乎就是将自己的想法表现在了明面上。
　　“弃弓不杀！”
　　他高呼道。
　　“弃弓不杀！”
　　“弃弓不杀！”
　　“弃弓不杀！”
　　周边的游骑兵们也热血沸腾的吼叫起来。
　　然后就宛若是多米诺骨牌一般，当第一个放下手中弓箭，选择了臣服的精灵游侠出现后，他们就好像心塌了一块。
　　第二声！
　　第三声！
　　第四五六声！
　　越来越多的精灵游侠们丧失了战斗的勇气。
　　很快，随着场上还握着游侠弓和箭囊的精灵越来越少，剩下的那些还想反抗一手的精灵们也变得越来越不坚定。
　　在这种情况下，他们脸上不时的有汗水低落，看起来就像是泡在水中一般，湿哒哒的。
　　凯尔忽然想起了什么，轻笑了一声说：“说起来，那群丹尼斯人还挺有意思的，似乎是觉得躲在后方了，就不会遭到袭杀，结果我看他们全部都聚在了一起，就甩了个【天空失坠】魔法下去。
　　所以，如果你们想拖延时间，等到丹尼斯人的死灵军团的救援，那么我建议你们不用等了……
　　毕竟抱团求存的最大坏处是，一旦遭遇了危险，一个人都跑不了，所有人……都要死！
　　他们的支援，你们再也等不到了。”
　　凯尔的话就像是压倒骆驼的最后一根稻草。
　　最终，在目光越来越危险的游骑兵们的视线中，剩下的精灵游侠们终于选择叹了一口气，将手中的游侠弓和箭囊放下。
　　此时站在外圈的一群玩家正在默默的看着里边的场景，低着头窃窃私……额，大声逼逼。
　　“好强啊，明明凯尔还没有晋升圣域吧，为什么现在就已经强大到了这种程度了？”
　　“感觉现在凯尔小哥的整体实力和其他的NPC之间，已经拉开了好明显的距离啊！”
　　“举报他，必须要狠狠的举报他！”
　　“嘿嘿，凯尔，我的凯尔，大尾巴的凯尔，真的是太棒了（馋）！”
　　“天都的，我们是老乡，你能不能不要对着我老公冲，你能不能死啊！”
　　“那什么，女的不行，男的可不可以？”
　　“？？？”
　　“我总因为自己没有你们这些玩家变态，而感觉格格不入！”
　　“我信你的邪，我知道你昵称，你以为你在玩家论坛上写的那些东西我没有见过吗？雨夜不带伞！”
　　“有一说一……你觉得我们需要努力多久，才能够达到凯尔这样的实力？”
　　“有没有一种可能，玩家们晋级的速度，永远比不上剧情主角晋级的速度，我宣布，从现在开始，凯尔就是《下界之门》的天命主角了！”
　　“这不是所有人早就已经知道的事情了吗？”
　　“凯尔真的好强啊，我能不能上去贴贴蹭蹭啊！”
　　“爪巴啊！不要男妈妈，不要男妈妈，不要男妈妈！重要的事情说三遍！”
　　“气冷抖，男妈妈做错了什么……后面我忘了。”
　　“话说，不知道为什么我总感觉凯尔小哥搞出的这些暴食史莱姆多多少少有点离谱了，但是我就是不知道问题到底出在什么地方。”
　　“这不是明摆着的吗？野外，精灵，史莱姆，捕获，束缚、非人类、臣服……咳咳咳，一不小心就暴露本性了！”
　　“你不说我都没反应过来……达咩得嘶，现在这个场景我已经完全看不下去了。”
　　“快进到蓝小鸟和粉红色APP！”
　　……
　　就在玩家们还在聊天打趣的时候，游骑兵们已经清理完了精灵游侠们的【游侠弓】和腰上挂着的用来近身作战的【月刃】，并开始用万动城出品的特殊装备【破魔手铐】，将一群精灵游侠们的行动限制起来，并让他们暂时失去了施法能力。
　　正当凯尔行走在一群愤恨不甘的精灵游侠之间的时候，他忽然停顿了一下，看见了之前精灵游侠中实力最高的阿黛拉，此时她脸上满是失魂落魄。
　　显然，虽然是她说出来的叫精灵游侠们投降，但那仅仅是基于理性的选择。
　　但显然就算是精灵中的圣域强者，依旧有着强烈的感性存在。
　　虽然一开始并不是自己带队，但亲口说出让精灵游侠大队投降的话，并且还遭到了同胞们的斥责，依旧让她感受到了强烈的失落。
　　而此时凯尔站在了她的身边，她抬起头来的时候，眼中那失魂落魄的表情变得更明显了。
　　“人类，你是要来嘲笑我的吗？”
　　凯尔摇了摇头，叹息的说：“不，为什么我要嘲笑你？就因为你选择了投降吗？”
　　“难倒不是吗？”
　　“被要求投降的人不需要勇气，在已经确定了局势无法改变的时候，依旧主动选择发起投降的人才需要勇气。
　　毕竟你应该已经明白，这场战争中，我们针对的敌人并不是精灵一族，而是神圣布里尼亚的十字军。
　　这种时候，如果选择继续抗衡到底，就会被我们直接当做是十字军一样来处理，最终的结果，不过是我们稍稍耗费了一点力量，将你们都清理干净罢了！”
　　“没必要安慰我，作为临时担任这支精灵游侠大队的游侠将军，我给至高森林丢人了。”
　　“你是一位合格的游侠将军。”
　　凯尔说完，直接转身离去。
　　良久良久，背后的阿黛拉脸上露出了自嘲的笑容。
　　这算是什么？被敌人安慰了吗？
　　……
　　凯尔并没有在此地多逗留。
　　这场战斗远比他想象中的要密集的多，可以说完全就是在多出同时开启了战火。
　　他感觉自己就像是个车轱辘，在这一头战斗结束后，还没来得及喘两口气，就马不停蹄的赶往了战场的另一头。
　　此时，通过为自己施展飞行魔法，他几乎是以来到这个世界以来最快的飞行速度朝着出海港口的方向飞奔去。
　　那里有几十万万动城大撤离的居民。
　　或许是因为凯尔的实力较之以前得到了巨大的提升，他除了感觉到自己因为魔力飞速消耗而导致整个人的注意力都不是很能集中外，基本没有多少影响。
　　像是自己施展的这个持续性消耗魔力的五环飞行魔法，几乎是在起步阶段就让它的飞行速度提升到了发生音障的程度。
　　然后又在正式提速了一段时间后，在自己身体外构建起了流线型抵御空气屏障的的护盾
　　如果是以前，他会因为自身魔力供应不足，而很快陷入到了没办法持续飞行的状况。
　　可现在极端加点的情况下，他所有的数据全部都堆叠到了智力属性上。
　　大幅度活跃和强化了的灵魂，再加上生命宝库中存储的大量魔力的供应，似乎就连这种高速飞行的消耗对于他来说都不算什么了。
　　很快的，他就来到了海港周边，海面上有着浅浅的薄雾，有意思的是，现在万动城一方的逃亡船只竟然还在多国联军的攻击下苦苦支撑。
　　“奇怪，为什么他们还活着？”凯尔望着那个还在和神选者以及祈并者军团之间纠缠的多个大船，心中忽然生起了一股强烈的不安。
　　在越来越靠近大船所在方位的时候，原本正在急速飞行的他瞳孔骤缩，瞬间在天空中减速。
　　“为什么？为什么会是他？”
　　凯尔望着海面上正在战斗着神选者，眼神中有些迷茫。
　　前来攻击逃亡船只的神选者，正是本次出战中，对于万动城而言最危险的死亡神选。
　　不应该啊，按照原定计划，怀特爷爷应该带领着地母神教会的祈并者们，正在抗击死亡神选和他的祈并者们。
　　可为什么出现在这里的竟然会是死亡神选？
　　他无法理解这到底是什么情况，只能第一时间选择降临到了周边船只附近，然后朝着一名地精大声吼道：
　　“滥小鱼，你们到底是什么情况？为什么一直拖到了现在还没有完成第一步任务？”
　　那名地精脸上露出了疑惑的表情，同样也大声的回话道：
　　“领主大人，这不是您新布置的任务的要求吗？”
　　凯尔愣了一下，只感觉毛骨悚然之感涌上心头。
　　在正式进入这个副本前，他就已经为最终的决战开始做相关铺垫了。
　　最大的铺垫就是关于之前攻略地下城时候发布的奖励。
　　原文他撰写的公告是这样的——
　　【玩法：本资料片持续期间内，将解锁全新的任务系统与活动玩法，玩家将执行领主凯尔·D·海洛伊丝的意志，转生到万动城中。
　　此时万动城正被多国联军围困，情况紧张。
　　该副本自启动后，外界将再无法进入，直到其中所有玩家死亡，或是达成目标条件，被领主重置为止，方才可脱离。
　　请玩家积极主动探索关于万动城的异常背景，挖掘隐藏任务，并抗击各国联军。
　　最终在区域资料片结束之前，将会根据玩家表现，获取不等经验值、区域限定称号（可提升兰开斯特领声望）、专属限定装扮“地精地精地”】
　　嗯，在这个资料片之中，对于玩家，也是对于凯尔来说，作为重要的奖励就是那个专属限定装扮“地精地精地”。
　　简单来说，这个装扮就是一个全新的皮肤，那些反反复复刷地下城【帝国的余烬】后，取得了不错的战果的玩家们，就能自动获赠这个限定装扮。
　　而这个装扮是凯尔花费了经验池中积累的经验，交由系统创造出来的只能用于玩家的装扮。
　　这个限定装扮没有任何属性，唯一的用处就是换上了装扮后，玩家们可以变化成地精的模样。
　　托兰开斯特玩家们对于地下城的重视，这个限定装扮在兰开斯特玩家和其他地方赶过来的集邮玩家身上，几乎是人手一个。
　　所以当时凯尔制定的计划其实可以说简单到粗暴。
　　多国联军或者说神圣布里尼亚背后的一些神祇想要知道隐藏在地精记忆深处的秘密，所以无论凯尔在正面战场上击溃多少个国家的军队，对于扭转局势而言，都没什么用。
　　因为这场战斗的核心在神选者和祈并者军团身上。
　　如果没有办法限制神选者和祈并者军团，那么会直接导致一个非常恶劣的情况出现——
　　就算凯尔在万动城的正面战场上杀光了神选者和祈并者以外的所有联军部队，目标一直盯在准备逃亡的地精身上的神圣布里尼亚，一定会派出祈并者军团去杀光逃难的四十万居民。
　　所以他做出的回应便是“明修栈道，暗度陈仓”。
　　既然神选者目标如此的明确，一定会袭击人数最多的地精逃亡人员，那么他就巧妙的运用狸猫换太子的方式，将所有拥有限定装扮“地精地精地”的玩家用以取代万动城逃亡的居民。
　　而真正万动城的居民，则在瑞恩议长的安排下，偷偷躲藏到了万动城地下空洞之中。
　　这一个消息，全程隐瞒了战略派和投降派，因为凯尔怀疑，战略派中存在内鬼，而投降派已经完全心向着多国联军了。
　　所以，按照凯尔原定的计划，大量以“地精地精地”限定装备，伪装成万动城居民逃亡的玩家们必然会如同第一次攻略中那样，第一时间遭到神选者和祈并者军团的攻击。
　　可是这一次和上一次最大的区别是，地母神教会和晨曦之主教会毫无疑问会选择参战。
　　所以五名神选者和对应的祈并者军团中，会有四名陷入到相互牵制的状态下。
　　神圣布里尼亚绝对不会放任万动城居民逃跑，所以最后一支祈并者军团必将在神选者的带领下杀向港口。
　　而没有了祈并者军团和神选者保护的多国联军，就要面对枪支弹药火炮导弹俱全的万动城军队和玩家们的袭杀。
　　再加上自己和能够短暂拥有圣域力量的埃兰娜，就会形成潮水一般的进攻趋势，瞬间瓦解多国联军的反抗。
　　但是，现在出了大问题了！


第二百零六章 唯有神，才能杀死神？神眷形态·凯尔
　　但是现在，出了大问题了。
　　似乎是看见了凯尔的到来，一群船上的地精们就在滥小鱼的引导下，解开了覆盖在舰队群上空的防护屏障的一个角落。
　　凯尔反应速度很对，抬手就是一道塑能系魔法，海面上忽然出现了一个巨大的石墙，袭来的神选者被忽然攀爬起来的石墙顶到了天空中。
　　死亡神选在被顶飞的同时，深深看了一眼凯尔，一道漆黑的神术就直接将那石墙腐蚀成一团细沙。
　　而凯尔早已在这半个呼吸之间，进入了滥小鱼所在的渡轮内。
　　他表情有些难看，想要杀掉死亡神选，需要付出的代价，比其他神选者要麻烦太多了。
　　若非如此，他也不会安排老怀特去狙击死亡神选。
　　可是死亡神选却还是第一时间出现在了这个位置，这就意味着地母神教会和晨曦之主教会那边的安排一定是出了什么问题。
　　唯一值得庆幸的是，就算是出了问题的情况下，也只有死亡神选和麾下的祈并者军团赶来。
　　至少说明其他的两个神选也被拖住了。
　　“所以，你们到底接取了什么任务？从谁那里接取的？为什么没有按原定计划行事？”
　　滥小鱼有些迷糊的摇了摇头说：“冷静点，领主大人。你不也曾与神面对面吗？只要相信神的力量，就算是再艰难的危局也可以被处理的！”
　　凯尔此时心中浓浓的焦躁和不安好像随时都要喷涌而出，却在从滥小鱼口中听到这句话后，情不自禁的停止了动作。
　　他只感觉一盆冷水直接从他头顶倾倒，将他浑身淋湿，一股前所未有的寒意弥漫心中。
　　“你是谁？”凯尔冷声说道。
　　“我？我是滥小鱼啊？”
　　“那……取消掉你们的地精伪装。”
　　“当然没有问题！”滥小鱼轻松的声音听起来丝毫没有紧张感，这样的音腔让凯尔一时间怀疑自己是不是想多了。
　　然后……
　　一声让人头皮发麻的声音响起，只见滥小鱼疯狂的揉捏着自己的脸，似乎是发现揉捏并没有什么用，她干脆伸出双手狠狠的抓住了自己的嘴巴。
　　“撕拉～”
　　在凯尔阴沉的目光之中，一道身材矮小、血肉模糊的地精以相当凄惨的形式出现在他面前。
　　她……硬生生的从自己身上扒下了一层皮来。
　　不断从那血肉模糊的身体上垂落下来的血液流了一地，直接暴露出来的森然牙齿看起来无比血腥。
　　“滥小鱼”指着那耸拉着落在地上的“皮”，笑嘻嘻的说：
　　“领主大人，你看，我已经成功褪去了地精的伪装了！”
　　而凯尔此时已经完全听不见那个怪异至极的“滥小鱼”发出的杂音了。
　　因为就在这一瞬间，前所未有的愤怒连同他身体里的魔力，都在被一股力量引爆。
　　没有疼痛，凯尔仅仅只是感觉到整个世界的时间流速好像一下子就慢了下来。
　　那驱使着祈并者发起攻击的死亡神选，如同暴风骤雨一般的打击，就好像在这一瞬间掉帧一样，卡顿眼中。
　　在这种宛若子弹时间一般的超感状态下，凯尔确实感受到了。
　　他感受到了自己的身体好像变成了一个容器，容器里边，是隐藏着自己全部内在的心灵体世界。
　　而现在，心灵体世界中有一个异物在闪闪发光。
　　那是——
　　希瑞经草稿！
　　明明是已经完全被凯尔心灵体世界的力量污染了的希瑞经草稿，那已经变成了粉红色书皮的封面，现在封面的颜色却像是受到压制一般，有逐渐恢复成原本希瑞经草稿模样的趋势。
　　一颗骷髅头悄然浮现在了希瑞经草稿上，以骷髅头为中心，延伸出来的一根根锁链，就好像是想要将草稿搅碎一般，将整个书籍挤压得变形。
　　透过这本书籍，凯尔感受到了那个存在——
　　谎言王子·希瑞克。
　　此时这个曾经算得上是半个正神的神祇，正在朝着他露出不怀好意的笑容。
　　啊，早就应该想到了的。
　　谎言王子希瑞克，这个无论是在前世玩家群体中，还是在神华大陆诸多国度中，都算得上是相当不受欢迎的神祇，甚至某种程度比无底深渊的恶魔们都恶劣的存在。
　　就算是从天运女神尸体上孵化出来的厄运女神，都能通过自身的权能帮人趋利避害，但谎言王子希瑞克不一样。
　　祂出现的地方，一准没有好事。
　　身为强大神力的谎言王子，本身就是最容易在人世间编制超自然现象的怪物，且……
　　因为祂本身神权的范围，这家伙可以说是不会带来任何好运的恶魔，基本可以称得上是“坏事”本身。
　　“这都是在你的算计之中吗，谎言王子希瑞克？”
　　那明明已经因为“子弹时间”一般的状态，而导致身体已经完全没有动静了的“滥小鱼”忽然动了一下。
　　就宛若是牵线木偶一般，那血肉模糊的双手在晃动着，脑袋忽然扭转二百七十度，浑浊的双眼看向了凯尔：
　　“最后我们得出结论，想要取得这场战争的胜利，最重要的是欺骗，是用谎言为丝线，编织出的牢笼。
　　啊，是这样没错吧，领主大人，就像你试图适用凡人的力量来欺骗神祇那样，绝美的阴谋，但是你这个阴谋……
　　有问题！
　　你难道真的以为，自己的行为没有被那些神祇注视着吗？所以，传颂希瑞克之名吧！谎言王子也认同了你这样做了！”
　　等凯尔回过神来的时候，发现自己出现在了一片白茫茫的、似曾相识的空间。
　　很快，当一阵白光消散后，凯尔看到的是一片满目疮痍的大地。
　　那道白光，是爆炸正中央发出的强光。
　　一道莫名的讯息传入他脑海中。
　　明明什么声音都没有听到，却感觉外边好像有震耳欲聋的声音在脑海中回响。
　　“多亏”了这道讯息，凯尔终于明白了这里是什么地方。
　　终焉弹最早进行爆破的地方之一，也是地精帝国第一次成功杀死了圣者降临后的神祇的地点。
　　那恐怖的炼金风暴悄然散去后，凯尔终于看到了终焉弹爆炸中央的那个腐朽凋零的残骸。
　　名为邪神血肉，写作圣者之躯的残骸。
　　谎言王子希瑞克，似乎通过了自己的一些手段，将过去已经发生了的场景重新从历史的浪潮中提取了出来。
　　“这就是终焉弹？这就是终极的对神武器？”
　　一阵有些熟悉的声音传来，一群身上穿着类似生化服的生物开着车来到了爆炸中心。
　　他们丝毫不顾还硝烟弥漫着的场所，一下车就迅速的朝着爆炸中心那具腐朽凋零的残骸跑去。
　　在经过了一系列检查后，现场发出了一阵欢快的笑声。
　　其中一名生化服工作人员喜极而泣，兴奋的摘下了自己的头套，露出头套下面那个看起来熟悉却更加年轻的脸。
　　“年轻时的扎克博士……吗？”凯尔轻声的呢喃着。
　　那生化服下边的，正是看起来比凯尔现在接触的扎克博士要年轻上不少的地精。
　　此时他脸上激动的涕泪之下，高声笑着说：
　　“这样一来，【天梯计划】最基础的原材料也有了，我们终于可以开始尝试推进计划的下一步了！”
　　当扎克博士说出这一句话的时候，整个现场好像再次陷入了子弹时间之中。
　　那被终焉弹试射而炸的破烂不堪的神骸就一如“滥小鱼”一般，像是胡桃夹子般缓缓转头，看向了凯尔。
　　凯尔忽然感觉眼睛有些发痒，擦了擦眼睛后，忽然发现了一个身材纤细，整个人看上去有些精瘦的中年男子，取代了原本焦黑的神骸，坐在一张椅子上。
　　哪怕他根本没有说一句话，但是仅仅坐在那里就产生的存在感，总会让人第一时间想到一个名字——
　　希瑞克！
　　那坐在椅子上的男子缓缓转过头来，朝着凯尔露出了一个儒雅的笑容，轻松愉悦的说：
　　“故事的起因来源于世界意志的造物，地精。原本是大地之精华的生灵，因为世界的恩赐，获得了本不属于这个大陆的文明传承。
　　此后，更偏向于石巨人的地精们遭受了血肉诅咒，在漫长的诅咒中逐渐拥有了属于自己的肉身，并真正开始繁衍壮大。
　　然而，他们发展速度实在是太快了，基本上用一两百年就走完了其他国度六七百年才能走完的道路。
　　就在地精帝国的综合实力已经排入了大陆前十名的时候，这群愚蠢的地精，开始思索起该如何才能拥有抗衡诸神的力量。
　　或者更准确的说，他们需要的仅仅只是在面对神祇的时候，拥有可以谈判的能力，仅仅只是这样就足够了。
　　可很多事情并不会如同他们想象中的那般变化，地精帝国无疑是一个充满了想象力和进化速度的国家。
　　但是就算是再有想象力，也很难去创造出一个原本就不存在甚至没见过的东西。
　　【天梯计划】若是没有参考、归纳总结和分析的样本，想要顺利实现地精帝国的梦，可能性微乎其微，投入几代地精甚至是几十代地精都几乎没有可能。
　　所以……”
　　坐在椅子上的希瑞克举起了手，伸出一根食指，脸上带着让人不寒而栗的笑容，像是情人的喃喃自语一般，道：
　　“没有样本的他们怎么可能完成计划，一想到这么有趣的计划，竟然会因为这样可笑的理由而死于萌芽！
　　啊～啊～这样的结果我无法接受！”
　　谎言王子托着自己的圆顶硬礼帽，下垂的眼帘抬起，那干净纯粹的双眼中满是见到了玩具一般的喜悦。
　　“既然有小家伙已经准备搭建舞台，若是舞台上无人出演，那不是太无趣了吗？
　　所以，就让我稍稍推他们一把吧！比如说，给他们送上一份礼物，我的圣者之躯的残骸！
　　啊～这是多么愉快的谎言！
　　一想到那些高高在上的神祇们，会真的相信地精帝国的终焉弹可以覆灭掉圣者之躯，我就已经看到一切的结局了！
　　这才是真正的谎言啊！
　　仅仅需要消耗掉我的部分力量，仅仅需要我的尸体来作为撬动规则的支点，就能够凭借我的神权，将‘终焉弹能够对圣者之躯造成巨大伤害’的这个‘事实’确定下来！
　　于是，从这一天起，这个世界上真正的诞生了能够灭杀圣者之躯的武器！”
　　希瑞克在轻声的笑着，凯尔却下意识的打了个寒颤。
　　一直到这一刻，他才忽然意识到了一个问题。
　　谎言王子祂到底在地精帝国的灭亡中充当了一个什么样的角色？
　　正当他这样想的时候，那坐在椅子上的希瑞克打了个响指。
　　终焉弹爆炸现场瞬间如同一面镜片一般崩碎，取而代之的，是一个保密程度显然很高的实验室。
　　一大群的科研人员在现场来来往往，其中正有扎克博士。
　　“神性武装没有办法很好的被利用起来，某种程度，这一条道路已经不具备太多价值了。
　　想要承受并驱使神性武装，最简单的方法就是拥有神性，或者有和神性相类似的东西。
　　这项计划暂时就先到这里吧！
　　神性武装的合格标准，是让那些与神无关的强者，也能拥有神体，而不是去让神眷和神裔们拥有神的力量。”
　　一名老研究员叹息了一声。
　　“弑神器方案暂时保留吧，用圣者之躯的神髓锻造出来的武器，只要能够承受弑神器的污染，就基本可以通过消耗自身超凡能量转化成腐蚀神体的小型化炼金风暴。
　　虽然副作用很大，但确实是最接近我们目标的成果。”
　　又一名地精研究员叹息了一声，【天梯计划】出师不利，明明已经拥有了相当不错的材料，但是距离他们想要达成的效果，依旧还差很远。
　　“元素大烘炉那边怎么说？”
　　一名戴着眼镜的小老头脸上带着满满的烦躁：
　　“那群设备工程人员还在给元素大烘炉适配外挂的全品类自动炼金装置吗？
　　有这个时间为什么不能好好的推一推改造核心的进度？拿着帝国的税吃干饭吗？”
　　“搞不定的，改造核心根本没有办法植入生物体内，危险度太高，适配性太低，真要做起来，我感觉还不如在神性武装中直接植入改造核心。
　　但是改造核心又需要有生物结构来作为能量流通侵染的承载体，这世界上总不可能存在那种，既具备生物肉体，又能与神性武装的材料融合的异常吧？
　　现在设备工程部那边想要罢工，说我们要求的标准根本不符合设备改造的基本原则。”
　　地精们一阵沉默，最后还是扎克博士摸了摸自己有些斑秃的脑袋，说：
　　“其实没必要，改造核心那边已经迟迟没有突破了，还不如让他们将更多的精力用在如何将元素大烘炉小型化呢。”
　　之前一顿臭骂工程设备部的那个地精研究员叹了口气：
　　“说的没错，虽然我们终究没能找到将寻常能量转化为神力的方法，但是元素大烘炉这东西，至少持续性功能时间长，能量多且稳定。
　　如果能够小型化的话……也许能让世界看看什么叫做最顶尖的暴力职业，在将能量高效利用上，我们机关术士不比任何人差！”
　　“水银之血的情况已经散布出去了吗？”
　　一阵苍老的声音响起，当凯尔看过去的时候，看到的是一个瘦小的宛若骷髅一般的地精。
　　一名研究员回复道：“散播出去了，那些炼金术师们不需要处理一下吗？
　　他们现在神神叨叨的，将水银之血当做是万能灵药了，还有人将这个东西称之为贤者之石。
　　我总担心这群职业者对于水银之血的信仰，会重新激活这东西中蕴含的邪神力量……
　　毕竟这只是邪神的圣者之躯，邪神本身可还没有死呢！”
　　就在这时，扎克博士脸上露出了挣扎的表情，轻声的说道：
　　“仿造神格芯片的计划真的要永久废弃吗？”
　　“扎克，仿造神格芯片在路线上是有巨大问题的，根本没有任何可能将这个东西研制出来……”
　　那骷髅一般的地精摇了摇头。
　　画面至此暂停，那研究室内，原本看起来和常人一般大小的希瑞克，坐在椅子上的身影就好像是放大了上千倍一般。
　　当他笑眯眯的转过头来看向凯尔的时候，凯尔看到的是他那饶有趣味一般的表情。
　　“所以你想表明什么？”
　　凯尔稍稍压抑了一下自己心头的怒火。
　　毕竟就现在看来，希瑞克貌似并不打算伤害自己。
　　emmm～虽然从常理上来说，希瑞克本身并不会真的伤害自己，神眷的身份毕竟摆在这里。
　　但是这毕竟是希瑞克，是从原本的正神一路被打上了邪神标签的存在。
　　谁也不好说这家伙会做出什么疯批的事。
　　体型巨大的如同山岳一般的希瑞克看着凯尔，如果是在寻常人站在他面前，恐怕会连巨物恐惧症都犯了。
　　祂轻笑着说：“你知道为什么【天梯计划】会这么快失败吗？”
　　凯尔迟疑了一下，最终给出了一个他心中的答案：
　　“准备不充分，时间太短，没有更多可以参照的对象，甚至于地精帝国内部本身也有他们固有的弊病……
　　他们走的魔导技术，崇尚机关与真理，但在这其中，主导一切的都是机关研究，一定程度的忽视掉了对魔法的利用。”
　　凯尔这样说是有依据的。
　　在前世，整个神华大陆上最有可能伤害到神祇的东西，种类并不多。
　　而这其中，有一个算一个的，最突出的就是法师职业正式君临所有职业顶端的那个时期的造物——
　　浮空城！
　　浮空城的存在彻底改变了以前大多数种族，在面对神祇的圣者之躯时所遭遇到的危险。
　　甚至可以这么说，从浮空城建立起来的那一天，法师们就成为了这个世界上唯一一个可以在借助外力的情况下，抗衡神祇圣者降临的职业。
　　然而希瑞克看向他，嘴角露出了一个阴险的笑容。
　　“你在看什么？”凯尔下意识的问道。
　　“在看蚂蚁。”希瑞克的口中发出了稚童一般的声音。
　　凯尔愣了一下，瞬间感觉头皮发麻。
　　他听过这个声音……
　　希瑞克接着开口：“蚂蚁？这个东西有什么好看的？”
　　这一次他口中传出来的声音和凯尔的声音一模一样。
　　然后，一段诡异的对话就在现场上演。
　　小男孩的声音响起：“还是有那么一点意思的，这些蚂蚁会说话，你看，它们在地上用漂亮的小晶石围了一个圈，然后口中在高呼你的名字。
　　这种情况下，你会不会好奇？”
　　凯尔的声音：“那当然会，太有意思了！一群蚂蚁竟然会说话，还会喊我名字！”
　　小男孩的声音：“那你愿不愿意为这些有意思的蚂蚁做一点力所能及的事情？”
　　凯尔的声音：“那要看看它们说什么。”
　　忽然，那地精帝国实验室的背景轰然崩碎，一幕幕信徒跪在地上祈祷的画面展现了出来。
　　画面最终定格在了一处凯尔不知晓的角落，从丢失了希瑞经草稿后就已经消失许久了的艾伦主教，此时他的周围围着一群服装华丽的贵族和豪商。
　　艾伦主教振臂高呼：“啊，伟大而又高洁的光辉之貌啊！您忠诚的信徒在传送着您的尊名，我们献上我们最珍贵的宝物，祈求您的怜悯，请帮帮我们！”
　　那画面，看的凯尔为之沉默。
　　这句话，在奥莱恩独立王国的时候，那个拿着炼金蚂蚁的小男孩的玻璃板中，那些蚂蚁曾经和他这样说过。
　　“看上去挺有趣的是不是？”
　　希瑞克笑嘻嘻的说。
　　而凯尔此时已经大概明白了希瑞克到底想说什么。
　　就在这时，似乎是察觉到了神祇的视线已经开始偏移，画面中的艾伦主教慌张的说道：
　　“啊，我尊敬的神啊，还请您不要走，我们诚挚的信徒都渴望沐浴在您的目光下，请帮帮我们。”
　　希瑞克嗤笑了一声，模拟出凯尔的声音回复道：
　　“说吧，你们想要什么？”
　　忽然有一名年轻豪商跳了出来，大声喊道：“伟大的光辉之貌啊，请帮我杀死那残忍而又歹毒的领主吧！他的存在影响了我商会的运转！”
　　“可以。”希瑞克说完，一指头点了下去。
　　那名本来想要许愿的贵族领主肥猪身体瞬间被挤压成了肉饼。
　　一时间，围在一起的豪商和其他贵族们都发出了酣畅淋漓的笑声，看起来显然是被那位领主欺负的不轻。
　　很快，一位看起来应该是家境不太好的贵族站了出来，一脸激动的祈求：
　　“伟大的光辉之貌啊！请求你赐予我花不完的财富吧！”
　　“可以。”
　　希瑞克再次毫不犹豫的同意了。
　　他打了个响指，一堆金银珠宝就如同雪花一般落在了那个贵族面前。
　　一瞬间，无论是豪商还是贵族的双眼都发红了。
　　“哈哈，发财了，发财了，血祭了一个村庄的做法果然是对的！”
　　那贵族在大笑。
　　忽然，一柄尖刀穿过了他的胸膛，身后的一名豪商脸上带着狞笑，轻声的说：
　　“见者有份！”
　　尖刀拔出，那贵族踉跄了一下，轰然倒地，然后现场开始为了争抢财宝而相互厮杀了起来。
　　或许是因为希瑞克的百求百应，忽然这群人中，一位背负重剑、看起来实力不错的职业者迟疑了一下，看向那些明明那么有钱，但还是在争夺财富的富商。
　　然后又看向了那些嘴上喊着捍卫贵族的荣耀，然后现在却露出如此丑态的肥猪们。
　　他忽然挥舞着重剑，砍杀了其中两人，来到了献祭仪式周边，仰起头看向了天空：
　　“伟大的光辉之貌啊！我喜欢安迪男爵家的嫡女希娜小姐，可是她心中丝毫没有我的位置，她只想着爬上爵位更高的贵族的床。
　　我祈求你，还请让我变成她心中最重要的那个人吧！”
　　希瑞克摇了摇头，看向凯尔说：“我的凯尔啊，爱情和X是另一位神祇的领域，我不好插手，你觉得我要怎么处理呢？
　　虽然说我确实可以用魅惑类神术做到这一点，但是……果然还麻烦，一点也不值得呢！”
　　下一刻，希瑞克当着凯尔的面，将除了职业者和那个男爵女儿以外所有的人都杀了个一干二净。
　　红色的血渗满了地板，一男一女都发出了惊慌失措的尖叫声。
　　“啊，我到底都干了什么？！”
　　那名职业者痛苦的说。
　　希瑞克皱了皱眉：“有点吵啊！”
　　啪！
　　剩下那两名男女都被碾成了血肉。
　　一下子，现场安静了下来。
　　凯尔此时脸上的表情就好像冻结了一般。
　　希瑞克笑着说：“明白了吗，我可爱的神眷，这就是高维力量最好的诠释，普通的生命就像是蚂蚁，想要杀死，也不过是多废一点功夫罢了。
　　所以，凯尔，如果你想要对神施以谋杀，就必须要借用其他神的力量……当然，现在的你未必会有这个想法。
　　可我看好你的潜力，选择吧！”
　　画面的最后，定格在了扎克博士身上。
　　那是凯尔之前第一次和扎克博士见面后的画面。
　　画面里，扎克博士正对着凯尔说：
　　“可惜了，本来还以为能够看得到你接受神性武装，试试看我们【天梯计划】的阶段性成果呢！
　　毕竟按照现在的情况来看，能够正常进行神性武装挂载的人就只有你一个，果然我还是期待看到有人能够跨过前任者们的尸体前进啊！”
　　凯尔叹了口气。
　　他终于知道之前和扎克博士会面结束后，心中隐约感受到的不安是什么了。
　　扎克博士，那终究是战略派的领袖啊！
　　按理来说，战略派的成员就算是再差，也会比正常人更擅长捉摸人心。
　　可作为战略派领头羊的扎克博士，在见到凯尔第一面后，却是毫不犹豫的向着凯尔揭短，将神性武装中隐藏的危险直接说了出来，并且表现出了如此明显的希望凯尔使用神性武装的意愿。
　　换做是正常人面对这种情况，恐怕都要直接给扎克博士摆脸色了。
　　这哪里会是战略派领袖能够干的出来的事情？
　　也就是说，至少那个时候，扎克博士就已经被希瑞克影响了？
　　“不不不，我的小神眷啊，你是不是搞错了什么，战略……本就是谋杀的一种啊！
　　所有战略家、阴谋家都是我潜在的信徒，无非就是有没有传颂我之名罢了，所以，我才说凯尔你很有潜力啊！”
　　希瑞克看着凯尔的眼神充满了欣赏，凯尔沉默不语，好像在这一刻明白了为什么自己会被希瑞克盯上了。
　　从利用福克斯叔叔和父亲大人之间的关系，来布局查尔斯家族，谋求脱离家族的可能；
　　到设计加入密卷法师学院；
　　再到利用卢修斯的声望来推行战法师体系；
　　又或者是推动玩家成为雇佣军，将其输送到周边领地，以此来将诸多边境领主拉入自己的同盟之中；
　　谋算坎贝尔伯爵家，获取商会底蕴；
　　编织罗网等待文学之神教会落入网中，隐藏在幕后悄然帮助如今的文学与知识之神迪奈尔晋升中等神力，并得到一方庇佑；
　　虽然内心深处并没打算做到法师学术垄断，但按照目前的情况来看，等到凯尔未来借助神眷以及战法师创始人的身份，将数据平台铺开后，自己即将搭建的白塔，极有可能会成为最终受益人。
　　即，无论他愿不愿意，都将实际意义的成为垄断法师知识的巨鳄。
　　甚至于自己以前铺垫的一切，还会直接影响到自己是否能够成为英基兰斯公国之主。
　　……
　　这一切的布局，有条不紊的进行着，甚至可以说，是通过阴谋和阳谋相互结合，将一切最终推向对于凯尔来说最有利的方向。
　　毫无疑问的……这是谎言王子最喜欢看到的场面。
　　至于扎克博士，考虑到扎克博士本身战略派的身份，他顶多就是比之前更加不正常了。
　　简而言之，是还算能沟通的希瑞克的狂信徒，半只脚游走在疯狂边缘的人，难怪制定出的策略会如此丧心病狂。
　　不管以后这人是否能活下来，用起来的时候一定要小心谨慎，不然很可能引火烧身。
　　虽说扎克博士作为一名狂信徒，本身能力技巧，各方面都还很勤劳，甚至能够为帝国献上一切，可毕竟是被疯神希瑞克污染过的人，这本该是值得欣赏的美德，都被内心深处隐藏的疯狂给毁了。
　　虽然不知道扎克博士是怎么做到的，但从现场“滥小鱼”那血肉模糊的身体来看，这一次选择出逃的人，至少在身体上，依旧是万动城的居民，而并不是凯尔制定的，原本应该取代居民的玩家。
　　甚至于……他们不知道通过什么方式，影响到了玩家的系统面板。
　　凯尔严重怀疑，这应该是谎言王子神权的力量。
　　正当凯尔在头脑风暴的时候，谎言王子终于朝着凯尔发出宣告：
　　“然后，恭喜你。我可爱的小神眷啊，你的主已经接受了你因为信息不足而犯下的致命错误，并且决定引导你走向正确的阴谋之路了！”
　　凯尔叹了口气，说：“我不需要。”
　　希瑞克如此直接的做法，让凯尔有些头痛。
　　他确实没从希瑞克身上感受到敌意，反而是浓浓的欣赏，但是凯尔真的不想和这个家伙接触。
　　谎言王子对于阴谋的支配，比他想象中的要强大很多，甚至他不惜牺牲自己本源力量，也要给地精帝国送去一个神骸大礼包。
　　此后地精帝国的一切计划，就这样在祂的规划下一路狂奔。
　　如果地精帝国失败了，甚至被彻底毁灭了，那就等于是谎言王子编织的阴谋之网毁掉了一个帝国。
　　如果是地精帝国成功了……
　　那就更麻烦了，这意味着通过希瑞克的直接干涉，神华大陆的普通生灵成功拥有了针对神祇的办法。
　　从针对于国度的阴谋，上升到了针对众神的阴谋，这其中提升的难度，何止是一点半点。
　　凯尔怀疑，地精帝国的灭亡，可能和无神想看见希瑞克借着着阴谋掀起诸神黄昏有关。
　　所以无论怎样，谎言王子投放出去的那个圣者之躯，是能够如预计之中发挥出效果，还是没能完成最后一步，都不会影响希瑞克力量的进一步增长。
　　这连自己都拉下水，也要将别人给谋杀了的性格，作为一名正神而言实在是太危险了。
　　也难怪，现在希瑞克的教会在大陆上人人喊打，却又……无人能够将其灭绝。
　　但他可不想自己的人生要交给希瑞克来决定。
　　“啊，我的小神眷啊，请尽管放心，你的不安，来自于可能会被我强迫，那么我们就定下一个约定吧！”
　　希瑞克轻松愉悦的笑着。
　　但是凯尔知道，并不是这样的。
　　这种不安，该怎么说好呢？
　　他确实对于未来可能会被他人影响和控制，而产生了强烈的厌倦感。
　　并无论是思想控制、行为引导，都会在他反应过来后感到屈辱至极。
　　强迫他人接受自己教会宣扬的神祇理念的这种行为，他非常不喜欢。
　　但是，希瑞克却又再次强调：“我的小神眷啊，你又不是那些工具，不会被我浪费掉。
　　你本身的存在，就是在向全世界践行谎言、谋杀力量，是契合我理念的同道者。
　　既然你我都是这条道路的同行者，为什么不携手共进？
　　或者说，没有我的帮忙，你真的以为你能赢吗？”
　　凯尔低声的说：“你这是什么意思？”
　　“我说过，在高维力量的层面，我们或许算不上全知全能。
　　但是当我们的目光投注向你们的时候，你们就像是地板上的蚂蚁，根本无处可藏，也无法反抗。
　　地精帝国的灭亡，是正神和邪神们共同作用的结果，每一个关于地精帝国的地下城，都在被众神默默关注着。
　　所以……就算地母神教会和晨曦之主教会愿意帮你，那又如何。
　　他们的行为虽然得到了两位大神的默许，但依旧有能和他们抗衡的大神。
　　在神祇的层面，他们只能给你拦下两个存在，至于剩下的那个，需要你自己去解决。
　　甚至于，那些神祇也知晓你打算拦下死亡神眷，所以屹立于高处的他们就偏要打乱你的算盘，让能够清除掉大片弱者的死亡神眷前来这里，一旦打破防御，所有人都要灭绝。
　　你……阻拦不了神的计划，因为啊，人力有穷尽，难敌神祇。”
　　凯尔一阵沉默。
　　从现在开始，他终于意识到了神祇对于这个世界而言到底是一种多么可怕的存在。
　　如果不是从某种程度上，神祇与神祇之间在相互制衡，寻常人类根本没可能获得抗衡神力的可能。
　　“所以，你想要干什么？”
　　凯尔叹了口气，说：“我是真的不喜欢你，谎言王子。”
　　“可是我是真诚的信任着我的神眷啊！”谎言王子笑的竟是如此的真诚，“我信任你，一定能够为我送上最大的阴谋，比如说……谋杀众神。”
　　他明明是笑着说话，但言语之中那锋芒毕露的杀机却是如此的明显。
　　“我不会闲着无聊去招惹敌人。”
　　凯尔淡淡的说。
　　“放心吧，就算你没去招惹，也会有人来招惹你，这是你的宿命。
　　现在在外海出逃的这群地精，就是万动城原本的居民，如果不以他们的真身来吸引众神的注意……
　　当你离开万动城，前往这里的路上，隐藏在万动城地下的所有地精将会被死亡神选杀绝，你躲不过他们目光的。”
　　凯尔嗤笑了一声，稍稍用了下激将法：“那么你就能？”
　　希瑞克点了点头，手指指着自己的脸蛋，说：“是的，我能，前提是你愿意。”
　　“我愿意？”
　　“重新接受神性武装，融合我的血肉，重获我的神眷，而我将在这一刻降临在你身上，一切的过错都会在这一刻被逆转。”
　　“你的目的呢？”
　　“让你使用我的力量，想必享受过我的力量后，你就不会再这么排斥，而是能充分体会我的恩典，吟唱祈祷我的话语了。”
　　“祈祷的话语？”
　　“是的，不过你不用在意，毕竟你从没有真正加入过暗日教会。你的主将让你能自然而然的说出祈祷主的话语，让你的心能相信神的奇迹。”
　　“听起来就像是最恶劣的洗脑。”
　　“可是……如果你不这样做，你麾下的那些人，是不可能坚持太久的。”
　　凯尔眯了眯眼：“所以你想逼我选择？”
　　“不是我逼你选择，如果你选择站在万动城这一方面，大部分的神祇都会逼你做出选择，是你的选择导致了这一切，而我仅仅只是给了你一个机会……
　　一个能够逆转局势的机会。”
　　“原来如此，那么我的身体呢？正在接受你的主的保护。去吧，向着世界宣布我之名。”
　　……
　　下一刻，舰队上的凯尔张开了双眼，一本颜色杂糅的书籍出现在了他的手中。
　　扭曲的邪神血肉不知何时从舰船中飞出，瞬间融入艾斯特的身体内。
　　凯尔眼中闪过一丝吃痛。
　　他的双眼中闪过一丝晦暗的神色，最终复杂的说：
　　“礼赞谎言王子的奇迹，谎言的谎言，这便可瞬间颠倒正反！”
　　谎言神眷·凯尔，此刻降世。


第二百零七章 以谎言，谋杀谎言之神
　　“礼赞谎言王子的奇迹，谎言的谎言，这便可瞬间颠倒正反！”
　　伴随着凯尔的声音落下，世界在这瞬间因他而变化。
　　凯尔的双眼逐渐变得空洞，心中生出了些许自嘲。
　　以魔力丝线来支配他人和自己，现在却要被他人支配。
　　这种感觉，让他有些微妙的不爽。
　　但是，在这么短的时间内完成破局，凯尔一时间还真找不到合适的办法。
　　并非是他真的对于万动城的人有多重视，仅仅只是因为他有更重要的东西被威胁到了。
　　站在神祇的角度，凯尔之前做出的一切决策其实是被看的一清二楚的。
　　那凯尔就完全可以将之理解为，自己在这场万动城与多国联军的战争中，已经从一开始就被对方开了地图挂了。
　　当自己已经站在了万动城这边的时候，毫无疑问的，自己就成为了那些想要让地精帝国消失的神祇们眼中的敌人。
　　或许会因为自己神眷的身份，他未必会在这场战争中死亡，但是跟随自己进入到地下城中的人恐怕就没有办法脱困了。
　　在意识到了老怀特所在的地母神教会都没有办法按照原定计划拦住死亡神眷，凯尔就可以肯定多国联军那边恐怕还要出什么幺蛾子。
　　最惨痛的情况，极有可能是凯尔顺利的打穿了整个地下城，成功完成了自己的计划，但是埃兰娜、自己麾下的几名骑士甚至是整个游骑兵，都会被葬送在这里。
　　这是凯尔绝对不会允许出现的结局。
　　所以……
　　他不允许！
　　感受着谎言王子的力量缓缓流入身体，以谎言王子的神降血肉为指引，艾斯特的力量为桥梁，前所未有的力量汇入身体。
　　当凯尔睁开双眼的时候，他脸上的表情已经发生了变化。
　　如同谎言王子一般恶劣的笑容，在凯尔那个好看的脸上绽放。
　　是的，这一刻，谎言王子神降了。
　　前所未有的大恐怖降临了，下一秒，舰船上空的防护屏障崩碎了，当死亡神选落到船上的时候，那过于恐怖的速度裹挟着强大的冲击力，瞬间在钢铁的甲板上砸了个大坑。
　　他背后漆黑的羽翼闪烁着淡淡的冷光，眼中带着冷酷无情的神情，抬起手中黑钢大剑，第一时间打算扩散死亡光环。
　　然而万万没想到的是，当他正准备抬起头来的时候，却感受到了如坠深渊一般的力量。
　　他脸上淡漠的表情瞬间崩掉，一脸冷汗的看着那站在甲板上的“凯尔”。
　　“神……神眷！不对……圣者之躯！”
　　死亡神选发出了近乎惊恐的叫声，身上的黑翼扑腾，转头就想离开这个地方。
　　然而当他振臂飞向天际的时候，却感觉明明已经飞了很远，按照往常时候，他都已经飞到了一公里之外，可现在……
　　身体却还牢牢的被束缚在地上。
　　“凯尔”轻笑着，脸上你带着轻松愉悦的笑容说：
　　“感官是会骗人的，还有，既然已经踏入了陷阱，就不要想着逃跑了。”
　　瞬间，一股从天而降的压力就将死亡神选捏成了一团肉酱。
　　然而就在死亡神选生机瞬间消失的时候，他的身体里涌出了一股质量同样之高的能量，几乎是在一瞬间，濒临死亡的死亡神选就被这股力量拒绝了“死亡”本身。
　　身体瞬间回复后，死亡神选根本没有想要停留下来的想法，第一时间就飞向了高空。
　　然而这一次，“凯尔”却并没有阻止他的离去，只是就如同舞台落幕一般，朝着离去的死亡神选的方向微微鞠躬。
　　“那么，该开始盛大演出了……神权·谎言。”
　　谎言王子轻声笑道，下一瞬间，以凯尔为中心，整个地下城瞬间被神权的范围覆盖。
　　正如谎言王子说的，想要当着众神的面，将一切都隐藏起来，那是几乎不存在的。
　　在更高维度的众神眼中，凯尔他们做的一举一动，都暴露在他们目光之中。
　　但是现在，有一位神祇运用自己的力量，悄然蒙上了众神的双眼。
　　正如凯尔之吟唱希瑞克的那瞬间说过的祷告词一般：“谎言的谎言，这便可瞬间颠倒正反。”
　　谎言神权蒙蔽了众神的力量，凯尔并不清楚希瑞克是怎么做到的，他只知道在这一瞬间，神祇的力量从根本上修改了地下城规则。
　　凯尔最开始的计划是这样的——
　　能够使用【地精地精地】换装皮肤的玩家，取代掉大部分万动城的地精，并延续上一个版本毁掉神选者和祈并者军团的“兑子战术”，强行换掉一部分核心战斗力。
　　与此同时，地母神＋晨曦之主教会VS死亡之神＋自然之神教会，由凯尔直接迎战被“兑子战术”打成残废的爱与善变之神教会的神选和祈并者军团。
　　在此之前，其余玩家会和万动城的核心战斗力地精枪手们相互配合协助，以游骑兵们为穿刺的矛头，在众人之间撕出一条通往胜利的道理。
　　但是现在看来情况明显是出现了巨大的偏差。
　　在神祇们的相互干涉下，局势突变。
　　地母神＋晨曦之主教会那边没变，但是两方势力针对的对象从死亡之神＋自然之神教会，变成了爱与善变之神＋自然之神教会。
　　兑子战术从玩家取代万动城居民，变成了玩家的意识取代万动城居民的意识，驱使着万动城居民的身体奔赴海岸线执行“兑子任务”。
　　甚至凯尔怀疑，在多国联军那边恐怕也已经发生了一些超乎他预料的情况。
　　然而现在，谎言神权给现实的真相蒙上了一层面纱。
　　当希瑞克控制着自己的力量干涉了整个地下城之后，新一轮的变化再次发生。
　　仅仅就是在一个呼吸之间，小小的拨动了一个概念之弦。
　　舰船上的万动城居民的身体一阵模糊，在谎言神权的影响下，重新变化成了玩家的身体。
　　这并不是最可怕。
　　更可怕的是，原本已经离去了的死亡神选，在一瞬间就变成了爱与善变的神选。
　　他就像是完全没有发现异常一般，直接朝着玩家们的舰队冲了上来，跟随在他身后的祈并者军团亦步亦趋，很快的就追上了爱与善变神选的速度。
　　然后就在爱与善变之神的神选脸上露出了狰狞微笑的那瞬间，操控着凯尔身体的谎言王子希瑞克嘴角微翘：
　　“嘘！”
　　他轻声说。
　　下一秒，爆炸声轰然响起！
　　冲天而起的炼金风暴，就好像是神祇力量的另一个反面一般，几乎是在一瞬间就将一切都给瓦解掉。
　　甚至连移动教会都没有办法顺利开启。
　　是的，移动教会本身有着固有的弊病。
　　这样的能够在第一时间内爆发出如此剧烈威力的力量，在绝大多数场合下都能发挥出奇效。
　　但是唯独在一个比较特殊的场合，它不仅没有办法很好的发挥出自身的力量，更有可能因为移动教会自身的特殊性，而起到一个完全相反的作用。
　　没错，就是内部引爆。
　　祈并者军团本身所擅长的这种特化的防御方式，对于外来的攻击可以说有着极强的抗拒力量，想要攻破移动教会，那就是必要付出远超正常情况下的极端破坏力量。
　　可以说，一切力量在神选者的统御之下汇于一堂，最后的结果就是，集合所有祈并者力量搭建起了一个能够通过祈并者的大脑，不断演算，并且最后搭建起一个随时计算并提供对应变化的特殊防御能量屏障。
　　在这种情况下，所有的力量都重新被聚合成了临时性的神力，成为了类似万能许愿机一样的力量，而最终导致的结果，就是那极端到了几乎可以说无法被攻破的移动教会。
　　可……总不可能是完美无缺的。
　　极端强化了对外界的抗拒，那就会导致一旦有什么东西突破到了祈并者军团之间的领域，那极有可能在移动教会内大开杀戒，瓦解掉教会的反抗。
　　这件事情，凯尔也是知道的。
　　但是他确实没有想到谎言王子竟然能用谎言神权做到这一步。
　　当爱与善变之神的信徒们在这片海上舰队的甲板上大开杀戒的时候，几乎可以说是在一瞬间，一道绚烂的日光亮了起来。
　　嗯，为了能够保证一击建功，现场画面在凯尔的视角下是如此的震撼，基本可以归结成两段对话。
　　“我艹，原……”
　　“我艹，二次原……”
　　然后就在几个呼吸之间，一切就平静了下来。
　　谎言王子操控着凯尔的身体想，兴奋的在天上转圈圈：
　　“啊，太有意思了！真是一场愉悦的盛宴，一群轻轻松松就能够被戏耍的笨蛋，怎么可能明白，这个世界上最无法被根绝的东西，就是谎言本身呢！”
　　“是啊，这个世界上最无法被根绝的东西，本就是谎言本身，所以……”
　　凯尔的身影轻声响起，那声音中充满了饶有趣味的快乐，以及凛然至极的杀机。
　　“啊～啊！我可爱的魅魔神眷啊！你应该有感受到，现在在你身上弥漫的力量，竟然会是如此的强大了吧！
　　所以，不要再犹豫了，抛弃掉那些根本没什么用处的神祇，尽快拥入我的怀抱吧！”
　　有一说一，虽然谎言王子的信誉基本可以当做是没有的，但是作为一个性格乖张的邪神来说，能够说出如此温顺的话，确实说明了他真的很喜欢凯尔……
　　或者更准确点说，喜欢到了难以自拔的程度，完全可以称之为“病态”！
　　然而就是在这种情况下，他却听到了凯尔那无比淡漠的声音，就像是早就已经猜到了一切一般，轻声叹了口气，然后淡然的说：
　　“这样一来，就算是我动手了也不会再有人说什么了吧？
　　我所尊敬的谎言王子哦，你有尝试过被光速踢过的滋味吗？”
　　下一刻，凯尔的身体周边弥漫出了耀眼的灵光。
　　几乎是在一瞬间，一股恐怖的力量就从凯尔身体之中再次绽放了出来。
　　“希瑞克！”一声冷哼声忽然响起，光芒再次爆发。
　　前所未有的力量在全身上下弥漫，原本正操控着凯尔身体的谎言王子希瑞克，正在那里一边转圈圈，一边病态的笑着的时候，忽然表情就僵住了。
　　“怎么可能！”
　　希瑞克倒也没有生气，只是感觉有些疑惑不解。
　　圣光的力量充斥在凯尔的身体之中，几乎是第一时间就开始和希瑞克争夺起了身体的控制权。
　　不过并没有过去多久，希瑞克就发现了事情变化速度比他想象的还要快多少。
　　几乎是第一时间，就成功的影响到了希瑞克本身。
　　希瑞克几乎是用惊诧的语气对凯尔说：“凯尔，你是从什么时候开始做好准备的呢？”
　　重新在三位正神的帮助下，取回了身体控制权的凯尔轻声笑着说：
　　“您也说了，您之所以对我如此的推崇，就是因为我喜欢通过谋略的手段，来获取原本我基本不可能得到的利益，不是吗？”
　　“确实是这样的，可是我不明白，看你们现在的情况，你似乎在很久以前就已经开始做准备了。”
　　神降并不是那么容易的事情，毫不客气的说，如果没有办法通过特殊的方式来降低神降的损耗，就算是神祇们，想要直接神降到神选者或是神眷身上，都要消耗不少的代价。
　　所以，希瑞克几乎是第一时间就肯定了一件事情，那就是凯尔早在最开始的时候，在还没有和自己接触之前，就已经提前准备好了其他三位神祇所需要的一些材料和仪式。
　　早在希瑞克进入凯尔身体之前，其他三位神祇就已经先他一步，给凯尔打上了烙印了。
　　“你到底是怎么做到的？”
　　希瑞克再次问道。
　　他似乎是对于凯尔如何欺骗了他很好奇。
　　凯尔倒是也没有隐瞒什么，只是哼了一声说：“因为我打从一开始就没有欺骗你。”
　　“这不可能？”
　　“不，这是有可能的。”凯尔冷淡的说，“只需要做一点小小的操作罢了。”
　　“你说，我听！”
　　明明现在凯尔的身体里边，三位正神正在全力围剿希瑞克的力量，但是希瑞克不仅没有第一时间去和他们纠缠，反而是分出了一份精力来询问凯尔原因。
　　凯尔摇了摇头，之前原本缠绕在凯尔身上的暴食史莱姆女王艾斯特在凯尔的背后凝聚成了一团漂浮着的美少女身影。
　　她的额头上镶嵌着一颗绯红色的眼眸，而当凯尔睁开双眼的时候，他的瞳孔也染上了淡淡的绯红色。
　　“不要忘记了，我可是魅魔，天然的就能够控制心灵体世界的存在，更不要说我拥有的这个奇物【魅惑魔眼】了。”
　　“原来如此！原来如此！聪明，聪明啊！如果只是正常的魅惑魔眼，是根本不可能躲过我的影响的。
　　可是现在，大体发展方向上你并没与怎么更改，而是在小细节上，提前对你自己的记忆动手了，对吗……”
　　凯尔点了点头。
　　他又不是傻子，一开始没有察觉到问题的时候也就算了。
　　毕竟身处棋局中，本就是最容易被知见障所影响，凯尔并不觉得自己已经强大到了能够随时都突破自己大脑的想象。
　　但是……凯尔还有另外一种方法，可以让自己提前发现不对。
　　没错……就是系统面板。
　　在他主动粉碎了四个神祇的神眷，并在系统面板的引导下，成功的凝练出了四个不同类别的加护。
　　这些加护在诞生的时候，曾经明确的暴露出了凯尔到底受到了那些神祇的神眷。
　　而这其中，看到了谎言王子的神眷后，凯尔的第一个涌上心头的反应，就是打算要阴这个谎言王子一手。
　　他是个没有安全感的人，事实上，无论是哪一家教会，在他这里都没有办法获得绝对的信任。
　　某种程度来说，凯尔本就是一个无信者。
　　但是……
　　他比起现在绝大多数的人来说，都太了解希瑞克这个谎言王子到底是个什么样的人了。
　　一旦被它盯上，各种意义上都会很麻烦。
　　所以意识到了这一点的凯尔，打算通过特殊的方式来取得这场战斗的顺利。
　　“我只是做了一个小小的赌博，赌你一定会在一个相当关键的时刻给我一个最大的背刺，让我承受根本没办法承受的伤害，而不得不选择和你妥协。”
　　“那你是如何屏蔽掉我对于谎言这个领域的察觉和控制的？哦，我明白了，奇物【魅惑魔眼】是吗？
　　如果是那个东西，确实有不小的几率能够做到这一点。”
　　“没错，就是通过【魅惑魔眼】。”
　　奇物魅惑魔眼，本质上就是经过了特殊处理的魅惑魔眼，从根源上来说，这个被制作成奇物的魅惑魔眼和凯尔本身的魔眼就是一个东西。
　　但是很显然，被制作成奇物的魅惑魔眼肯定来源特殊，比如说……它来源于不知道是无底深渊第几代魅魔女王的尸体。
　　魅魔女王，作为无底深渊所有魅魔们的统帅，拥有着远超寻常魅魔等级的可怕实力，甚至可以说，因为融合了深渊领主的力量，历代魅魔女王，都是少有的能够和神祇们掰腕子的存在。
　　更准确点来说，就目前这个时代来看，诸神最大的敌人，就是无底深渊的那群领主们。
　　而作为本质特殊到和神祇接近的存在，纵然只是前一代魅魔女王的魔眼，依旧拥有着浓郁深渊力量缠绕在其上。
　　毫不客气的说，虽然这东西本源流失严重，已经不再具备当年巅峰时期魅魔女王的能力。
　　但，终究还是深渊领主级别的魅惑魔眼啊！
　　“看样子你已经猜到了，借助外物的力量，将我本身的部分记忆进行修改甚至是删除，至少在这一过程中，你并没有办法察觉到我做的小动作，不是吗？
　　察觉到你可能对我出手，我就果断的和三神教会那边联络，开始提前在身体里边纳入三神的力量……
　　而且由于我每次完成了计划，都会主动的用奇物删除掉自己这一部分的力量，最终的结果就是……
　　至少对于你而言，是根本不可能发现我在撒谎的，因为一旦清空了这一部分的记忆，就连我自己都不可能想不起来。
　　至少在这一方面而言，我没有撒谎，又何来的引起你的警惕？”
　　“你从什么时候就已经开始做准备了？”
　　希瑞克嘴角露出了一丝微笑。
　　他并不讨厌凯尔的行为，甚至可以说，他由衷的感受到了愉悦！
　　“啊～啊！凯尔，你果然是最适合与我一起走上这条道路的存在！
　　你对谎言和阴谋的敏感远远超过他人，甚至还用谎言欺骗了谎言神权的所有者！
　　你果然是上天赋予我最好的礼物！”
　　谎言王子大笑着，忽然想到什么，他脸上的表情逐渐认真了起来：
　　“你是从什么时候察觉到了我已经盯上你了的？”
　　凯尔轻笑了一声说：“从我发现了自己身体里藏着一本希瑞经开始。”
　　“哈哈哈，此乃谎言！”谎言王子大声笑着，凝聚在凯尔身体里的力量在这一瞬间达到了极限。
　　是的，凯尔并不是那个时间点就猜到自己已经被希瑞克盯上了的。
　　那个时候在得到了希瑞经的认可以后，他的第一个反应其实是“我好牛，竟然连希瑞经的力量都能够污染了”。
　　而不会是什么“希瑞经草稿在我身上，那极有可能我已经引起了谎言王子注意”的想法。
　　真正让他警觉的时间，还是在凯尔凝聚四种加护的那个时间段。
　　在那个时候，确认了自己曾经有一段时间获得过希瑞克的神选，他就已经知道自己必然在不知不觉中落入了希瑞克的牢笼中。
　　于是他干脆假借奇物【魅惑魔眼】的力量来抹除掉自己的记忆，以防自己因为神眷的身份完全没有办法脱离希瑞克的目光。
　　然后又将这个情况分别和三大教会那边说了，希望他们提前准备好神降仪式的相关材料，并且将这些材料提前交给了艾斯特吸收。
　　由于教会那边受到了神祇本身的庇护，希瑞克没有办法很有效的从教会走出来的牧师中察觉到阴谋本身的存在。
　　但是这样还不够，艾斯特作为暴食史莱姆女王，将作为完成其他三神的神降仪式的主导者。
　　按理来说，艾斯特本身也拥有智慧，一旦凯尔这样做，就算他处理好自己的记忆，艾斯特那边也会暴露。
　　可如果他抹除掉了艾斯特那边的记忆，艾斯特又没有办法继续执行神降仪式……
　　于是凯尔开挂了。
　　对于暴食史莱姆们来说，这个世界上有一种力量，能够在极大程度上影响到它们未来发展的方向，那股力量叫做图腾之力。
　　在图腾横行的年代，原始图腾们开始利用自己的力量强行改造各种生物的身体，并直接控制他们的本能。
　　这样的力量凯尔曾经在兰开斯特领的巨蹄马鹿一族身上使用过。
　　而现在这股力量用在了艾斯特身上。
　　通过自己【初级图腾之力】对于艾斯特的控制，他直接抹除掉了艾斯特关于这方面的记忆，然后给艾斯特的脑海深处设定了一个开关。
　　“一旦你的主人凯尔·D·海洛伊丝被外来的意识占据了身体后，你就需要本能的完成XXXX步骤，并将我遭遇的XXX情况通过念话的方式传输回脑海中。”
　　简单来说，凯尔是否被占据，成为了触发艾斯特潜意识完成神降仪式步骤的开关。
　　然后凯尔再一次的使用图腾之力抹除掉了她对于地下城的一些记忆。
　　艾斯特对于本能的认知是完全没有的，毕竟它仅仅只是一个魔物。
　　而对于计划的认知也是没有的，它仅仅只知道主人需要她这样做而已。
　　于是这样一来，无论是制定了计划的凯尔，还是执行计划的艾斯特，都对反杀的情况不了解。
　　在如此多的加持下，成功的在谎言王子的神权领域里撕开了一条巨大的缝隙。
　　那是一片就连希瑞克也不知道的谎言荒漠。
　　多重方式影响之下，最终就有了现在这样的情况。
　　“凯尔，能够用谎言来欺骗谎言之神的存在！我承认了你的智慧和勇武！你果然是最适合当我神眷的人！
　　不过没关系，这仅仅只是第一次，终有一天，我会让你彻底相信我的理念，我谎言王子希瑞克，终将成为整个世界的主人！”
　　“说完了吗？说完了你的这一部分力量，就埋葬在这里吧！”
　　“啧，洛山达，你还是这样的不解风情，来的真不是时候呢！”
　　但是希瑞克已经再也没有办法发出声音了，三名神祇的力量相互交织，最终形成了绞杀的网络，将希瑞克降临的意识剿灭。
　　然后紧随其后的，那混乱无序的力量在这一刻重新聚拢。
　　晨曦之主洛山达、地母神裳禔亚、文学与知识之神迪奈尔，此时此刻意见达成了一致。
　　几乎就是在这一瞬间，凯尔感觉到了自己身体内所有力量开始沸腾了起来。
　　邪神血肉所构成的神性武装？
　　谎言王子的神眷？
　　来自无底深渊不知道哪一任已经死亡了的魅魔女王的眼球？
　　这种脏乱差的东西怎么会被他们允许存在。
　　于是在这一刻，众神开始肆意使用谎言王子遗留下来的神眷力量，并开始疯狂的抽取其中混乱本源，转而植入属于三神的秩序本源，取代其中的能力。
　　他们没有直接去影响凯尔的血脉，却将这些外物悄然改造成了另外的东西。
　　当凯尔回过神来的时候，被艾斯特融合了的神性武装已经完全变换了一个模样。
　　改造后的神性武装覆盖在他身上，身后是如太阳般绚烂的神圣十字型，甲胄在狰狞之中多出了一种难以言喻的力量感。
　　此时凯尔全身都笼罩在神性武装那坚硬的鳞片中，那些鳞片上流动着淡金色神性力量的光泽，魅力而又优雅。
　　一眼看上去，就好像是用青铜混合着赤金打造而成一般，锋利的绯想剑像是绽放的荆棘，锋芒毕露的头盔中央，一颗其中有星辰流转的宛若宝石镶嵌其中。
　　那是原本已经被艾斯特吞噬了的奇物【魅惑魔眼】，现在已经随着艾斯特完全融合了新生的神性武装后，被净化和改造成了神性武装的一部分。
　　凯尔深吸了一口气，被神性武装包裹着下边坚实有力的肌肉，在甲胄的鳞片花纹下，随着他呼吸起伏不定。
　　力量在涌上来！
　　圣者之躯那进一步被神力影响后的身体，在此刻，全身骨骼发出了轻微的爆响。
　　当他抬起头来的时候，那双空洞失神的双眼很快恢复了恬静。
　　现在的凯尔，宛若浸泡在月光中，脸上的愤怒已经消失不见，像是在湖边漫步的孩子，忽然转身看向你微笑。
　　你看不清他的容颜，看到的只是他身后那一轮大的出奇的圆月。
　　这一刻，你就像是在直面月神。
　　他的目光悄然看向了那正在沙滩上挣扎着的爱与善变之神的神选，眼中毫无波动。
　　和身体扭曲膨胀，不停的流出浓水的神选者不同，此时的凯尔才更像是神性与人形的究极进化生物。
　　他身上混合着人与神、神圣与暴戾、干净与强欲的种种元素，元素的光辉在他身上绽放。
　　所有人都不会怀疑，他是否是神祇的使者。
　　就好像是从他口中说出的宪章，会直接呼唤来天堂山中的炙天神侍一般，会直接投放下光，拯救那些陷入行尸走肉中的人。
　　此刻纵然只有一人，也胜似带着千军万马而来。
　　“我其实并没有我想象中的那么同情地精帝国的遭遇，但是我厌恶杀戮，厌恶死亡，厌恶欺骗，却又不得不为了未来而走上这条道路。
　　有的时候我会想，这世界上或许还有很多美好的地方我没有看过，有那么多美好而又充满想象的事情值得我去做。
　　比如认识一群人，认识一个人并和她相伴一生……我不想等到什么东西都失去了以后，才躲在角落里自怨自艾，结果不知道从什么时候开始，我的畏惧就将我推到了这一步。
　　或许，我早就有所预料了吧。”
　　凯尔轻轻地叹了口气：
　　“人类真是愚蠢啊，是不是？神选者先生，沐浴在神恩之中，成功成为了神选者的你，应该感触很深吧？
　　关于对力量的追求，关于信仰的好坏与善恶，关于历史的错误和愚蠢。”
　　而此时，深受重创的神选者，不敢回答，甚至一边呕血，一边回避凯尔的目光。
　　他是强大的神选者，爱与善变之神教会的最顶尖的屠刀，可是现在却在这个青年面前，连话都说不出来。
　　“你知道吗，其实我很难过？我所追求的，不过是能够像一个有尊严的人一般活着，可是我的血脉，我的身份，我所拥有的一切，都在告诉我……
　　如果我仅仅只是这样想的，那我连活着都是一种奢望，虽然有些教会很值得我敬重，但是我深刻的明白，那仅仅只是敬重，而不会是信仰。”
　　凯尔其实很少和要被自己杀死的敌人说这么多活，但是这场地下城攻略的遭遇，让他发自内心的感受到了神的力量到底有多可怕。
　　扭曲现实，变假为真。
　　世界意志将神国驱逐出大地，驻守在各个异次元，到底是在阻止普通人的登神之路，还是……
　　在保护那群普通人。
　　这一刻，他似乎有了答案。
　　“我现在很烦躁，对于那些肆意妄为的家伙，在觉得愚蠢的同时，又会觉得他们很可怜。
　　可也仅仅只是可怜，当我烦躁的时候，我就想要破坏一点什么。”
　　凯尔嘴角上扬，露出了一个干净的笑容：
　　“杀掉多国联军也好，杀个神选者，也无所谓，所以……”
　　惶惶烈阳降临世间，海水逆流，填充了化作岩浆大地洞的浅海。
　　“永眠吧，另外两个，很快就会来陪你。”
　　凯尔抬起头，眼中闪烁的是无尽的冷光。
　　战争可还没有结束啊。
　　……
　　黑森林中。
　　战火逐渐熄灭。
　　老怀特冷着眼，缓缓抽回了手中的细剑。
　　这柄细剑曾经是他最宝贵的物品，承载着那一段奶年少轻狂的时光。
　　后来……在当年挑战狮心公的那场战斗中折戟沉沙，狮心公喜欢和强大的人战斗，但是因为种种原因，大部分时候，狮心公都不能随便出手。
　　一部分原因是因为他如今地位不一样了，随便出手，容易给联邦和公国带来一些不太好的影响。
　　当然，这还不是最重要的。
　　重要的是，他在选定抗衡岁月流沙磨砺的东西时，选定的正是守护英基兰斯公国和伊贝尔联邦。
　　在接受了束缚后，狮心公当年的锋芒毕露终于稍稍内敛了一点。
　　但是他内心深处依旧渴望着继续享受战斗，一直到他身死为止。
　　虽然在很多人看来，狮心公依旧是如此的张狂，但唯有剑狂，才如此清晰的认知到，就算是那个依旧如此凌厉的狮心公，其实也已经是收起了爪牙的状态了。
　　而由狮心公组建起来的英基兰斯公国骑士武斗大会，也成为了无数渴望一步登天的年轻人们的舞台。
　　据说骑士武斗大会的冠军，能够获得不菲的财富，并得到狮心公的指点，甚至具备交手的机会。
　　彼时怀特恰好是体能巅峰时期，刚刚突破到传奇阶段的怀特，第一次在那个老狮子身上遭遇了如此巨大的打击。
　　嗯，说的可能不太好听。
　　无论走到那里都能称得上是各大国度的座上宾的老怀特，第一次见到当初因为某件事情含怒归来的老狮子。
　　没有人知道刚回国的狮心公为什么会这么愤怒，只是狮心公那时候并没有太多心思和剑狂较量，甚至温声让他再等两天。
　　可要不怎么说封号叫剑狂呢？
　　我要是不够狂，还能对得起我的封号吗？
　　想到了这里，剑狂毫不犹豫的选择了拒绝。
　　他要去战斗，去见识一下这个传说中的怪物到底是个什么东西。
　　万一有那么个万一……
　　能够让半神囫囵，他怕是能够提前撬开半神之路。
　　嗯，最后的结局大家也知道了，本身心情就很不好的狮心公，那一天稍稍用了那么一点点力量（指尖宇宙.jpg），剑狂最心爱的佩剑就这样留在了擂台下，成为了那无数挑战狮心公失败的人必须要里下来的随身武器——
　　其实按照狮心公制定的关于英基兰斯公国骑士武斗大会的规定，他是不需要留下来的。
　　但是前所未有的耻辱，终究还是让当年的怀特做出了这个决定。
　　因为……
　　狮心公甚至懒得演了，仅仅只是伸出了一根指头。
　　你没听错，一根指头。
　　能一人杀得百万大军囫囵，号称给一点时间能灭亡一个国家的传奇，用尽了全身力量，被一根指头给抵挡了下来。
　　“年轻人，未来是你的。”
　　狮心公这样说。
　　那一天，心丧若死的剑狂感觉自己剑心都快要被折断了。
　　后来，又经历了很多很多事情，怀特加入到了狮心公的家族中。
　　再后来，成为了查尔斯家族的守护者之一。
　　前任查尔斯家族的族长，在临死之前曾经拜托他，拜托他一定要守护好安东尼和他的后裔。
　　虽然老组长并没有多说什么，但是剑狂其实在很早以前就已经猜到了守护安东尼和他后裔的真相。
　　安东尼的身上，流淌着浓郁至极的【联邦之星】项目的培养痕迹。
　　如果说【联邦之星】这个项目听起来很陌生，那么换一个说法——
　　由伊贝尔联邦主导的重启后的【天梯计划】。
　　这样或许会更好了解一些。
　　至于老怀特为什么会知道这件事情……
　　因为他就是【联邦之星】中出品的第一批瑕疵品。
　　所以，在看到安东尼少爷的那一瞬间，他就认出来了，安东尼，绝对是那个计划制造出来的“无暇之星”之一。
　　再到后来，看到了绯想剑以后，他就更加清楚了，伊贝尔联邦的计划已经做到了一个很完整的高度了。
　　可惜，安东尼少爷最终遭遇了意外。
　　这完全可以说是伊贝尔联邦的大损失，他难以理解，按照他对这个项目的理解，安东尼少爷的死亡意味着这个项目的一种可能性永远没了。
　　直到他感受到……
　　凯尔少爷身上，出现了和安东尼少爷一样的力量之时。


第二百零八章 死亡神选之死，秘剑与凯尔的女仆团
　　毕竟，目前已知的弑神器并不算多，大多数弑神器能够适配人选其实极其稀少。
　　原本建造出来的目的，是为了能让世界顶尖的强者，在拿起弑神器的时候，有一定机会伤害到神祇。
　　但是在最后，结局却变成了联邦需要找到弑神器匹配的对象，然后再从这些匹配对象之中筛选出天资横溢的存在，由伊贝尔联邦提供相关资源，帮助那些【无暇之星】快速成长。
　　最终……成为伊贝尔联邦的终极武力。
　　对此老怀特总是时不时地感慨，老家主作为狮心公的后裔，虽然并不那么受宠，天资也不够出众。
　　毫不客气的说，老家主的兄弟姐妹中，现在还有人活跃着，并打算和凯尔少爷争夺英基兰斯公国之主的身份，而老家主却早早的就因为魔素病变而病逝。
　　毫不客气的说，这样的结局有一点可笑。
　　但……终究是狮心公的后裔，实力低微，眼界却摆在那里。
　　和雷哲少爷不一样，老家主经历过伊贝尔联邦迅速扩张和动荡的时代，作为狮心公的后裔，不可避免的参加了很多隐秘项目。
　　就算其中很多隐秘项目已经被揭开，甚至可以说是属于落后且被否认了的项目，经验老道的他依旧在当年安东尼少爷实力飞涨的时期，隐约猜到了一些真相。
　　就算是不了解【联邦之星】这个项目，也能够猜得到这个项目背后可能隐藏着联邦布置的暗手。
　　至于这个暗手是针对谁的？
　　老家主不会去想，更不会去问。
　　他只需要了解一件事情，那就是以安东尼为剑胚，为联邦铸造出来的这柄利剑是否足够锋利？
　　答案无疑是肯定的，年纪轻轻的安东尼晋升圣域之日，整个英基兰斯公国都轰动了。
　　雪花一般的邀请函投入了查尔斯家族，映照出的是雷哲少爷那嫉妒而又辛酸的脸。
　　但是老家主不可能将真相告诉给雷哲少爷。
　　毕竟老家主知道，有一些秘密，并不是你将其埋在心中不说出来，就能够隐藏起来的。
　　无底深渊的恶魔能吞噬灵魂碎片。
　　地狱的魔鬼能肆意玩弄灵魂。
　　一些替代神祇执掌拷问刑罚的天使也不需要你开口说出答案。
　　甚至于……神祇。
　　有一些正神，甚至比某些邪神更不值得信任，尤其是对于伊贝尔联邦来说更是如此。
　　所以，老家主选择了拜托查尔斯家族最强战力的自己，一直到临死断气前，都抓着他的手，让他一定一定要保护好安东尼。
　　或者说……
　　安东尼所代表的那把“为联邦铸造的剑”。
　　在这一刻，一位经验丰富但已垂垂老矣的老人，一位曾经参与过这项计划的守密人，一位疑似这项计划的最终实验者的三人，虽然都未曾告诉对方真相，却在这一刻达成了默契——
　　隐姓埋名，为国铸剑！
　　但是想法是很好的，做法方面，却带来了无法挽回的后果。
　　在这个过程中，所有人都有意无意忽视掉了一个人，那就是安东尼的哥哥，雷哲·D·查尔斯。
　　雷哲……其实也能算得上是怀特半个学生，但是随着老家主和自己完全站到了安东尼那一边，至少在当时的雷哲眼中看来，这无疑是一种背叛和羞辱。
　　既然你们那么喜欢安东尼，那为什么一定要让我来成为查尔斯家族的族长？甚至就连自己弟弟也是这样觉得的。
　　雷哲少爷是一个相当骄傲的人，整出了这样一档子事，又必须要恪守秘而不宣的规则，最终老家主一直到临死前都没有给出他一个理由。
　　于是从此以后，这件事情成为了雷哲少爷一辈子都迈不过去的坎，并直接导致了两兄弟后来分道扬镳。
　　现在回想起来，老怀特一时间有些唏嘘。
　　造成这样的结果，想必老家主也并不想看到。
　　但是问题既然已经发生，错过了就是错过了，现在雷哲少爷那边已经留下来心结，而安东尼少爷已经永远离开了，过去所有的历史都将埋葬在那段过去之中。
　　但是……
　　故事还会延续下去。
　　老怀特深深地感受到了这一点。
　　凯尔少爷，恐怕将会延续安东尼少爷未曾走完的道路，一路走下去。
　　毕竟……绯想剑本就是安东尼少爷的装备。
　　亲眼目睹过老家主和安东尼少爷的离去，老怀特深深地感受到了世界的恶意，弱小者就连呼吸也是错的。
　　地下城的本质，就是还没有被彻底消化的世界碎片，但是历史回响类地下城的本质却不太一样。
　　老怀特深刻的明白这一点。
　　历史回响类地下城，就算是在一众数量众多的地下城中，都算得上是情况最特殊的。
　　就好比说现在，因为自己本身的倾向性，就成为了地母神教会的神选者一般，如果是在正常情况下，必然是很难成为这样的身份的。
　　但是为了能够让历史回响类地下城切合正史的内容，一切的不合理之处都会被修改到切合现实为止。
　　就好比说现在……
　　老怀特手中的剑刃抖落出无数的星屑，恐怖的冲击力在他手上蔓延。
　　死亡神选的力量真的很强，甚至可以说，在今天参与战斗的这几个神选者中，绝对算得上是相当特殊的那一个。
　　但是……
　　我更强！
　　老怀特有这样的自信，事实上也确实如此。
　　尤其是这把剑重新回到了他的手中时……
　　老怀特嘴角不自觉地勾起了微笑，看向了作为自己对手的死亡神选，脸上露出了一个微妙的笑容。
　　对付死亡神选这种，确实比对付生命神选要容易的多。
　　再次握住手中的这把剑，他分明能够感受到，那剑身上弥漫着熟悉的力量，是曾经年轻时期的自己曾经拥有过的朝气。
　　而现在，自己内心深处那一柄锋芒毕露的剑心早已随着时间而失去了锋芒，隐藏起了那曾经张扬的内心。
　　可是，为什么？
　　当老怀特再次挥舞着曾经的长剑，挥出的却不再是曾经那一把“恨欲狂”一般的剑心了。
　　大浪滔滔的狂剑，在历经了这么多年的捶打，失去了大多数剑刃的锋芒，但平静下来后，你却会发现，这并不是它变弱了。
　　纷纷小雨落下。
　　此刻世界就好像在这一瞬间凝滞，如果有人动态视力足够，就会发现在这一瞬间，怀特那纤细的剑身笔直刺出，明明速度是如此的快，却只听见了剑出鞘的低鸣。
　　滴落的雨水被凝结在空中，然后一剑横空！
　　慢镜头下，那剑尖从一滴雨水上横穿而过，但却没有被切割变形，而只在这一瞬间，化作了一圈扩散出去的气圈。
　　雨滴……被震成了水雾！
　　那水雾扩散出去的气圈，让人感觉就像是空气一下子变成了平静无波的湖面，剑尖穿过时，如同一滴滴雨水落在湖面，溅射出点点波纹。
　　极慢的动作，在这瞬间化作了极快。
　　早些年的剑狂，在进行战斗的时候，各种剑技虽然也信手拈来，但与其说他是在用剑技来进行战斗，还不如说，他是在凭借着自身传奇阶的实力大杀四方。
　　嗯，年轻人总是喜欢这样，力大飞砖。
　　但是现在，一切都发生了变化。
　　真正最适合老怀特使用的剑技，早已成型，于是在这瞬间，死亡神选感受到了名为死亡的概念正在无限逼近自己的身体。
　　他毫不犹豫的就想退走，手中死亡之力构成的黑镰朝着老怀特挥舞而下。
　　然后……
　　断了。
　　与黑镰一起断掉的，还有死亡神选的身体。
　　“怎么……可能？”
　　死亡神选迷茫的看向了自己的身体，护体的神性力量就像是根本没有做好防护一般，瞬间被一股异常的力量撕裂，坚韧的身体也在这一刻像是被重炮轰击一般，出现一片不均匀断层一般的切口。
　　秘剑·割裂者。
　　由老怀特开发出的个人剑技，修行方法很简单，但是需要使用者能够达到基本的身体素质。
　　本质上，【秘剑·割裂者】的运作方式就是通过局部范围内，咒剑士们有意识的控制不同密度的咒力来切割碰撞，从而导致剑身本身出现高频震动的一种剑术。
　　想要控制【秘剑·割裂者】，需要有一双势大力沉的手，以及还算是不错的咒力控制天赋。
　　只要这两项达标了，就基本可以完整的复刻出最基础的【秘剑·割裂者】。
　　由于剑技本身的特点，当咒剑士选用剑尖发起攻击时，剑尖上发挥出的震荡效果会远远超过剑身挥舞时的伤害。
　　以点破面的凿穿效果。
　　反复震荡的拉扯效果。
　　咒剑士咒力对装备的高磨损。
　　连续攻击时的精准打击。
　　当这几个要素全部聚集在一起的时候，原先看起来好像坚韧性很高的武器或是防具，就像是被掰来掰去的金属一般，会在短时间内迅速脆化钝化，产生类似“金属疲劳”一般的情况。
　　然后，当下一道剑刺到来的那瞬间，不堪重负的防御已经没有办法再更好的保护死亡神选的安全，当场就破坏掉了他的战斗之躯。
　　“你不会想知道我想干什么的。”
　　一道道交错的血焰覆盖在死亡神选身上，完全没有给他恢复身体的机会。
　　终究单论身体境界，老怀特的实力还在这个死亡神选之上，没有被咒力侵蚀之前，死亡神选还能凭借神选者特殊的力量来抗衡老怀特咒力轰杀。
　　可……身体已经支离破碎的现在，怎么还可能承受得了传奇阶段的狂轰滥炸。
　　“你现在还不能死，稍微忍耐一下吧，不会太久的，如果是他（凯尔）的话，是绝对不会留给你们一丁点机会的。”
　　老怀特宽厚的手掌盖在了他的头上：“死亡神权在抗拒着你的死亡，不过没关系，本来就没想这样轻易的杀死你，是你的话，应该能稍微坚持久一点吧！”
　　老怀特并没有把话全部说出来。
　　参加了那个计划后，他明白的第一件事情就是，如果你想要保护一个计划的秘密，就必须要老老实实的面壁，成为一名谜语人。
　　多余的话他是绝对不会多说的，每多说一点，都是在增加暴露的可能。
　　他终究是凯尔身边最值得信任的人之一，别人看不出来凯尔的异常，老怀特还能看不出来吗？
　　凯尔少爷正在通过战斗的方式不断变强，虽然不知道他是怎么做到的，但估摸着和【联邦之星】计划息息相关。
　　甚至老怀特怀疑，那群不死者最先出现在兰开斯特并不是巧合，不死者们通过战斗的方式来快速变强，这样的行为引起了不少人的重视。
　　传闻之中，杀戮之神在很多年前就已经被丰收女神裳禔亚连同一群正神将其杀死，现在地母神的子民们拥有杀戮进化的能力，各国高层恐怕有所猜测。
　　而伊贝尔联邦对于地母神而言是相当重要的一块牧区，毕竟广泛种植农田，通过耕种来获得主要食物的国度中，伊贝尔联邦是做的最好的那几个。
　　很难说联邦内部和地母神教会那边会不会有什么奇怪的协议，毕竟这场战争下来，他隐约察觉到了神圣布里尼亚内部已经出现了非常明显的意见相左的情况。
　　扑面而来的矛盾与冲突，让他闻到了硝烟的味道。
　　凯尔少爷那边的情况他并不会去多问，只需要一直跟随在他身边，像是陪同安东尼少爷那时候一样，陪同凯尔少爷成长就好了。
　　所以……死亡神选啊，就用你的生命来化作凯尔少爷杀戮进化的资粮吧！这对于必然会死在这个地下城中的你们来说，是最好的选择了。
　　只是，洛山达教会那边好像出了一点问题，还是尽快支援过去，看看是什么情况吧！
　　老怀特抱着这样的想法，对于死亡神选再没有一丝留情。
　　汹涌灌注到他身体中的咒力化作血色烈焰，缠绕在死亡神选身上，很快的就限制住了他的一切行动。
　　老怀特将死亡神选随手丢到了一旁的祈并者护卫身上，说：“限制住他的行动，我没有那么多时间耽搁。”
　　那名祈并者护卫并不说话，只是转过头来，将目光看向了那不远处，因为死亡神选的死亡，而开始陷入混乱之中的死亡之神祈并者军团。
　　祈并者护卫轻声的说：“神选者大人，让我们完成祈并者的职责，为您去撕碎那些敌人的祈并者吧！”
　　老怀特叹了口气。
　　这段时间被限制在地母神教会这边，他早就发现了地母神教会这里的祈并者和其他三神的祈并者不一样了。
　　其他三神，与其说那些祈并者是活人，还不如说是一具已经没有意识和灵魂的躯壳，他们张口说话，唯一能说出来的就是各自教会的教义。
　　他们不过是为了宣扬神祇伟大，并获得能够铲除掉教会敌人的力量而制造出来的无心傀儡罢了。
　　再反观地母神教会这边，哪怕是变成了祈并者，也没有丝毫的沟通障碍，只是会有相当一部分时间必须要去祈祷，来执行祈并者的职责。
　　老怀特自认为还不需要这群主动选择牺牲的可怜人来去用命换取一个必然能够胜利的结局。
　　反正……杀光这群没有神选者保护的死亡之神祈并者们并不会费多少事。
　　正当他准备动手的时候，耳朵微动了一下，脸上露出了一个笑容：
　　“这群家伙，来的还挺快！”
　　下一刻，山呼海啸一般的游骑兵、狼骑兵和雪狼卫队们围了上来，几乎是在第一时间就杀到了祈并者军团周围。
　　老怀特看向天空，凯尔悬浮在半空中，衣决飘飘，眼神中还残留着战斗后的冷色：
　　“开启吧，暴食盛宴。”
　　伴随着话音落下，游骑兵、狼骑兵和雪狼卫队身上的甲胄瞬间涌出大片的粘液，粘液在暴食史莱姆们的控制下迅速凝聚成史莱姆剑。
　　三支队伍，所过之处就是一片史莱姆剑横飞，那些横飞的血肉甚至还没来得及落下，就成为了蜂拥而至的暴食史莱姆们的粮食。
　　一般情况下，凯尔麾下走了殖装骑士这条道路的职业者，是不会轻易去吞食同类的尸体的。
　　这是凯尔一开始下的命令，也是绝大多数游骑兵们认可的准则。
　　但是现在，凯尔却当着所有属下的面表示，三方教会的祈并者们已经成为了教会利用的工具，与其让他们饱受折磨，还不如给他们一份得体的死亡。
　　在迅速赶来此处之后，凯尔第一时间的想法，就是利用这些祈并者军团，提一提自己手下们的综合实力，顺便也给予这些“工具们”解脱。
　　游骑兵们认同了这个理由，第一次在所有人面前肆意宣泄殖装骑士们的强大。
　　那种在近身搏杀之中所占据的恐怖优势，那种暴食史莱姆和他们的共生体之之间相互配合、防不胜防的攻击，几乎是让每一个目睹了这样场景的人都有些咋舌。
　　地母神的祈并者们表情有些复杂，他们万万没有想到，他们中也有一些人经验还算丰富，见识过神圣布里尼亚真正的十字军，但是就算是那些十字军，在他们看来，距离这群人来说，显然还要差上不少。
　　甚至他们怀疑，同一职业等级，数量相同的情况下，如果短兵相交，神圣布里尼亚的十字军都可能被这一支队伍打到裂开来。
　　因为这群家伙爆发出来的力量实在是太让人震惊了。
　　不知道是不是错觉，他们总感觉随着这群战团的士兵生死之间，不断给敌人带来巨大伤亡的同时，他们看起来不仅没有疲倦，反而是整体实力看上去更加强大和可怕了。
　　“这群士兵是怪物吗？”
　　事实上只要真正战斗过的人都会知道，普通人相互之间斗殴，来上个5分钟左右就已经开始气喘了，全力对战半个小时，产生的消耗是无比巨大的。
　　结果这群士兵从发起了冲锋开始，就像是一台不会疲倦的战争兵器一样，以一种让人瞠目结舌的速度不断在祈并者军团之间来回冲杀。
　　很快，战场上能够有效发起反抗的祈并者们已经不多了。
　　这一群被凯尔一直束缚着本身力量的队伍，现在已经培养到超出正常人所能理解的范畴了。
　　不过，如果仅仅只是这样，还不至于到让人恐惧的层次。
　　或许是因为这一次战斗所收获到的经验值实在是太过丰富，几乎是在第一时间，这群都就职过殖装骑士职业的士兵们身体纷纷开始发生了变化。
　　他们身上看上去平平无奇的甲胄开始发生了一些变化。
　　大量的养分被通过暴食史莱姆对尸体的消化，转化成了大量在拟造回路中流淌着的咒力。
　　然后陆陆续续的，哪些挑战等级已经差不多达到了LV9的士兵的身上，陆陆续续的开始有暴食史莱姆进化。
　　它们的身体从一个单纯的椭球型很快的就变化成了另外的模样，连带着嵌合在职业者身上的那些甲胄上都开始流淌起了一些奇怪回路。
　　凯尔嘴角勾起了一个微笑，轻声说：
　　“这场战斗结束，应该能有三分之一的成员借助着暴食史莱姆的进化，而突破到超凡阶，兰开斯特的战争潜力进一步提高了。”
　　站在一旁的老怀特点了点头。
　　指了指身后的死亡神选。
　　凯尔扫了一眼，几乎就是在这一瞬间，凯尔的手就贯穿了死亡神选的身体，从他的体内抽取出了一枚职业核心。
　　“这是你最后的价值了。”凯尔晃了晃神。
　　一场战斗，杀死了这么多的神选者，换做是在过去，他根本不会想到自己竟然在一场地下城中，亲手终结了2名神选者。
　　不过，多亏了他们……凯尔现在的职业等级随时都可以升级到LV20。
　　甚至于，连这段时间消耗不少了的通用经验值也能够回血一些了。
　　他深深喘了口气，最终将目光看向了老怀特。
　　“怀特爷爷，埃兰娜和女仆团们呢？”
　　“现在应该是在配合丹那边围剿影之国的潜行者们吧。
　　毕竟对于现在的埃兰娜小姐来说，那些影之国的敌人，对于她来说应该是再好不过的提升自我的对手了。”
　　似乎是想起了什么，老怀特轻声笑着说：“等到你见到现在的埃兰娜小姐，没准会感到惊讶呢！”
　　凯尔点了点头，看向了老怀特说：
　　“怀特爷爷，你先去支援一下晨曦之主教会那边，我和游骑兵们一起去埃兰娜那里瓦解掉影之国潜行者军团最后的反抗，然后再快速回援你们。”
　　老怀特点了点头，忽然皱了皱眉，脸上露出了些许微妙的表情。
　　他看向了凯尔，轻声询问道：
　　“少爷，你使用过谎言王子的力量了？”
　　“嗯，以为你们这里出了一点意外，我必须要借助谎言王子的力量来达到我的目的，所以多少也付出了一点代价。”
　　“付出了什么？”
　　“被神降了呗……怀特爷爷，不要用这样的眼神看着我，我并不是在胡闹，仅仅只是已经做好了相关准备了罢了。”
　　老怀特强压着心中的不安，上下打量了一下自家少爷的身体状况，最后无奈的发现……
　　什么问题都没有，身体倍儿棒。
　　甚至于他明显能够感受到，在经历过了几次圣者降临后，自家少爷身体的综合素质得到了极大的提高。
　　“竟然真的没有事？”
　　这情况差点没能给老怀特CPU干烧了。
　　毕竟那可是谎言王子希瑞克啊，阴谋家代言词本身，甚至毫不客气的说，就算是小说话本里，都会时不时的将希瑞克拎出来当做是小说的中期反派或者是大反派。
　　emmm～甚至就连希瑞克和暗日教会本身，对于这种已经被丢到小说里当做标准反派的行为也并不算排斥。
　　毕竟他们自己人知道自己事，那些小说中描绘的各种阴谋诡计，远不及他们的主，以及他们这些代替希瑞克“牧守人间”的羔羊们做出的事情的“万一”。
　　嗯，大概情况就相当于——
　　希瑞克信徒：作者，我要怎样做才能演好大陆第一反派的身份。
　　作者：你们稍微收敛一点就好了！
　　差不多就是这样的情况。
　　眼见凯尔身上确实没有什么问题，老怀特终于叹了口气，说道：
　　“既然如此，领主大人，我先去支援一下晨曦之主教会那边，就不多逗留了。”
　　两支队伍就在此处分道扬镳。
　　……
　　与此同时，黑森林的另一端。
　　影之国潜行者军团驻地内。
　　“呕～”
　　一名职业等级LV19的超凡阶潜行者应声而退，一个翻滚后，只感觉五脏六腑就像是被火烧一样。
　　他惊恐的看着身着轻甲的女骑士，眼神中丝毫没有看到一位美人儿后欣赏的表情，有的只是满满的惊恐。
　　“你到底是什么人……”
　　影之国的军团中，全都是超凡阶甚至是超凡阶以下的存在。
　　毕竟无论是影之国，还是某个连人员都没有冒出头来，就被凯尔一个【天空失坠】将他们整个后方都炸平了的死灵法师团，对比起其他几个国家，都属于小国。
　　虽然整体实力远超过那些只有几个城邦就自称为“国”的小势力，也不需要派驻XX国的大兵来帮忙防守，但是对上其中任何一方，确实算是实力弱的。
　　就连这一次潜行者军团的领头人，也不过是一个超凡高阶的存在。
　　对比大多数职业者而言，肯定算得上是强大的。
　　但是如果对比的对象是埃兰娜，又会觉得有那么一点……
　　嗯，丢分。
　　毕竟埃兰娜现在能够无条件的释放任意三次洛山达的神术，可以说，光是凭借这三次神术，完全可以做到碾压影之国半数大军。
　　要不怎么说凯尔在看到了自己凝聚出来的加护的时候，会感觉到如此的喜悦呢？
　　毫不客气的说，就现在凯尔将神眷转化成加护后，就完全可以凭借四个加护，分别缔造出四个能够直接发挥出巨大战斗潜力的妖孽。
　　再考虑到加护本身能够直接提升所有者升级潜力这一事情，几乎可以说是一个能够给凯尔持续制造顶尖人才的培养工具。
　　更不要说，获得了加护的职业者在成长的过程中，还会源源不断的补充凯尔本身所不擅长的领域。
　　一直发展到后边，你就会发现，凯尔重新取回了自己的加护后，加护本身会被后来者们提升到一个相当夸张、堪称是人造挂的程度。
　　对于这一点，影之国的潜行者们显然还没有这样的自知，现在他们感受到的是，这个年纪轻轻的少女身上涌现出的巨大危险感。
　　神圣骑士的加护对于潜行者而言实在是克制效果太大，圣光笼罩之下，阴影无处遁形。
　　偏偏潜行者本就主要做的潜伏和刺杀的工作，又不是每一个潜行者都能将潜入变成无双。
　　绝大多数的潜行者，仅仅不过是一个普通的职业者。
　　潜伏的手段被废掉，这群人逼不得已，只能选择跳出来和埃兰娜主动战斗。
　　然而更为恐怖的事情发生了。
　　他们……竟然被埃兰娜全程压制了。
　　明明不过是一个LV9的年轻天才，却在不知道运用了什么手段后，从正面完全碾压了作为潜行者军团首领的他。
　　口中喷出了一口鲜血后，他瞳孔骤缩，看着那把细剑已经不知道什么时候横在了自己身前：
　　“投降不杀，懂？”
　　埃兰娜的眼神中抖落闪烁的金光。
　　此时此刻的她身上有一种不怒自威之感，总让人觉得在第一眼见到了她以后，就好像是在面对一个领袖一般。
　　那样的目光，作为朋友和属下，会带来一种难以言喻的安全感，但如果作为敌人——
　　那就只有危机感了。
　　“你到底是什么人？”
　　影之国的首领这般说道。
　　“这样的年龄，拥有这样的剑技，甚至还拥有这种正常人根本不可能会拥有的力量……
　　活在你们这些大国之间，真的是太悲剧了。”
　　似乎是觉得自己命不久矣了，这位影之国兵团的首领脸上带着无奈甚至可以说是凄凉的笑容。
　　换做是以前没有和那些顶尖大国接触过的时候，他会认为自己已经算是整个世界中实力相当不错的那一批人了。
　　就算是在大国之中，以他的综合能力，也能谋取到一个不错的出身。
　　后来有一次，他跟随着出使团一同前往了至高森林拜访，忽然发现在至高森林的银月之森中，如同自己一般的超凡者比比皆是。
　　这种期待的错位，让他产生了空前的失落。
　　那一刻他忽然恍然大悟，终于明白了一个道理，为什么很多时候，当某个顶尖大国和另一个顶尖大国之间起了冲突的时候，总要让影之国这样的国度去给他们摇旗助威？
　　很长一段时间里，他都不明白为什么要这样做，这难道不是凭空竖敌吗？
　　为什么不能两边都不去参与？
　　直到……银月森林那次出行回来后，恍然之间他好像明白了什么。
　　那些大国之所以要让他们这些小国跟着摇旗助威，除掉希望能有一点声势以外，最重要的是——
　　像是影之国这样的小国，也就仅仅只有这样的用途了。
　　更让他难过的是另一点。
　　影之国根本不是说想掺和其中，之所以每次都需要去站位的原因仅仅只有一个……
　　因为影之国没得选。
　　现在，当埃兰娜的剑刃降临的时候，他好像在一次感受到了当年的那种无力。
　　啊！
　　真的是一场相当不愉快的旅行。
　　眼界开阔后最大的问题就是，你会发现你自己甚至你的国家，放眼到整个世界都无足轻重。
　　你会发现整个世界根本不是你小时候想的那样，一切都围绕着自己转。
　　而你，不过是芸芸众生中的一员。
　　从前如此，现在如此，以后同样如此。
　　扑面而来的冰冷现实让他冷淡的看向了埃兰娜，轻哼了一声说：
　　“有的时候真的羡慕你们这样出身于大势力、身家背景好的人啊！”
　　埃兰娜皱着眉摇头说：“我并不是什么出身于大势力中，还有顶尖背景的人。”
　　“别开玩笑了，就你的剑术，一看就知道是多少剑术名家一辈子都触碰不到的梦。
　　还有你的言行举止，根本不可能是一个出生于小势力的人能够拥有的东西。
　　你的一举一动，在有心人眼中，都充满着来自于势力顶层的味道，也就只有你这样身处于其中的大小姐会感觉不到这种东西。”
　　埃兰娜摇了摇头说：“我只是一个平平无奇的边境贵族的女儿，就算是我父亲，也并不是一出生就是贵族。
　　我们一家在很长时间里躲在各地沿海游走，风餐露宿，朝不保夕，一直到我父亲去赌了一把，才凭借着自己的幸运，获得了我所在的国度的册封。
　　本质上，我依旧是当年那个在多地海港中流连的普通小女孩，哪里来的出身高层一说。”
　　正当她这样说的时候，哈萨卡忽然走了过来，说：
　　“他们比我们想象中的还要弱的很多，换做是以前，他们或许还有机会，但是现在……不过是一群挑战等级还算高的职业者罢了。
　　埃兰娜小姐，这些家伙要怎么处理，虽然手段并不算着差，但是他们的底蕴甚至还没有我以前在阿爸那边锻炼出来的根基强。
　　需不需要将他们留下来，交给领主大人处置？”
　　“我就知道……”潜行者军团首领摇了摇头说，“成建制的女仆充当守护队，多么奢侈的行为……这可不是一个小势力能够培养出来的东西。”
　　哈萨卡身上穿着黑白色为主基调的女仆装，在她身边，包括女仆长在内的诸多成年了的女仆们，身上都穿着一袭黑白底色的女仆装。
　　一群容貌保底也有人类审美7分以上女仆们，黑丝大长腿上绑着一把把小小的短刀，人均配备了暴食史莱姆，甚至整体职业等级都已经提升到了LV8的程度。
　　甚至为首的女仆长都已经凭借着以前的积累，迅速提升到了LV12。
　　当然，一方面是因为女仆长作为黑猫一族，是非常罕见的并没有那么活蹦乱跳、惹是生非的黑猫。
　　若非如此，她也不可能坐到女仆长的位置上。
　　再加上她还获得了阴影武者的加护，在连续组织了几波女仆团们的魔物大清扫“团建活动”后，很快的就越过了那一道门槛。
　　嗯……至于凯尔为什么没有将阴影武者的加护交给哈萨卡，那就是另外的事情了。
　　至于为什么只有女仆团而没有其他男仆团，这倒不是因为凯尔来到异世界后人就已经飘了，仅仅只是因为负责领主府的男仆们，严格意义上其实不叫男仆。
　　他们要么是现在威尔福手下在役的游骑兵，要么是一些从以前老游骑兵中退出后，实在是闲得无事可做，而选择加入到领主府的前游骑兵。
　　严格意义上，他们全都归属于游骑兵那边来管理。
　　所以领主府内的女仆们构成的要素就相对复杂了起来。
　　目前来看，如今需要和游骑兵们一同整顿领主府的女仆们，数量已经超过了100人。
　　其中百分之八十来自于黒猫族、雪狼族甚至是一些已经只有零星族人存在的兽耳娘。
　　只有百分之二十来自于领地内的应征侍女和兰开斯特商会购买过来的女奴隶。
　　嗯……这一点事后凯尔给商会那边点了个赞。
　　且不说黑暗不黑暗、迂腐不迂腐的问题，现在整个神华大陆大部分的国度都没有办法杜绝奴隶这样的存在。
　　毕竟地下城的存在就注定了这个世界一定会出现一些容易危害领地的特殊种族。
　　就算是凯尔，如果在确定了这些种族无法为自己所用后，要么如同对待魔兽一般干掉，要么就将他们驱逐。
　　硬要玩什么“见不得这种场景”的事情，甚至要去主动打击，那才是吃力不讨好。
　　只不过，就算是在这么多的女仆中，能够被授予暴食史莱姆的终究也是少数。
　　还没有经过考验，没办法得到领主府信任的女仆们是不可能获得这东西的。
　　凛花女仆长眼中闪过了一丝不满，声音微微拔高：
　　“不要用你的能力和智慧来衡量我们主人的身份，你了解的太少了。”


第二百零九章 女仆团的史莱姆们，绽放的天体元素裂变
　　“不要用你的能力和智慧来衡量我们主人的身份，你了解的太少了。”
　　凛花女仆长作为很早就来到了兰开斯特领主府的女仆，与其说她是女仆，还不如说是黑猫一族交给领主安东尼的“贡品”。
　　虽然作为领主，安东尼对于第一个攻陷地下城中的原住民整体还是持一个接纳的态度，但架不住原住民们不这样想。
　　越是了解上一任的安东尼领主有多强大，那些从地下城中进入大陆的生灵，就越是恐惧。
　　或者可以这么理解，无论是黒猫族的凛花，还是雪狼族的哈萨卡，本质上就是两族用来向安东尼领主投诚的“质子”。
　　虽说安东尼领主并不在乎这些，但是凛花也知道，在当年那样的情况下，安东尼领主就算是不想接受，最正确的方法依旧是将这些年幼的“质子”们拉入领主府中。
　　以领主府的情况，当年那一批“质子”们，养起来也没多费事。
　　如果两族之中冒出了不听话的人，领主府完全可以用“质子”来替代两族的首领。
　　虽然这样的做法很屈辱，但……可以生存下来。
　　只要能够生存下来，他们至少能安心一点。
　　毕竟依托于一个强大领主的庇护，和只能抱团求存，那是两个概念。
　　尤其是这个领主看上去还比较宽厚的情况下，就算是将质子们带入了领主府，他们至少还能安心一些。
　　如果不收下，当时的黒猫族和雪狼族才会更不安心，只会在惶惶不可终日之中，产生了一些不该有的想法。
　　前任的安东尼领主显然也是能够看到这一点的，最终还是将她们这群未来的女仆团们拉入领主府，交给当时的前一任女仆长来带领。
　　嗯……或者换个词来说，也没什么不对，比如说“带娃”。
　　凛花相较于其他女仆们而言更加年长一些，所以还记得当年的一些事情。
　　但正是因为记得当年的一些事情，她才更加清楚，无论是自己还是其他女仆，在领主府内至少都保持有一样看起来并不受人重视，但是大多数人都没办法拥有的东西……
　　那就是尊严。
　　无论是前任的安东尼领主，还是现任的凯尔少爷，都是不错的人。
　　从兰开斯特的第一次扩张，到凯尔少爷运筹帷幄，成功的凭借着自己才华横溢的天赋在整个英基兰斯公国甚至是王都扬名。
　　甚至于，从零开始培养游骑兵，整顿领地，征调不死者打通整个兰开斯特的交通要道……
　　一路发展至今，可以说靠的是整个兰开斯特的努力，以及凯尔少爷的护佑。
　　所以凛花始终认为，兰开斯特能够成长到现在这样的程度，靠的并不是所谓的“背靠大势力”，而是凯尔少爷，是游骑兵们，是奇怪而又有趣的不死者们，是常年在外清扫魔物的雪狼族和黒猫族，是提坦城的每一个居民，是兰开斯特的每一个子民……
　　凯尔·D·海洛伊丝！
　　当凛花念叨着自家少爷的时候，深刻的意识到了一个问题。
　　凯尔从不因海洛伊丝为荣，海洛伊丝却因凯尔而耀。
　　这一切的前提都是少爷争取来的，这其中经历过的风险以及隐藏在深水下的交锋，又怎么会是区区一个潜行者军团的头目能知晓的。
　　“杀了我吧！”
　　潜行者头目轻声的说：“潜行者军团既然已经注定要被你们剿灭，那我也没有什么活着的欲望了。
　　我的这个生命，早就和潜行者军团绑定在一起，再也分不开了。”
　　“你们的生命并不单纯的是属于你们，而是属于我们，该怎么处理掉你们，是由我们说的算的。”
　　埃兰娜摇了摇头。
　　这场战争的目的是保证万动城的存续，而并非是掀起无用的杀戮。
　　或者更简单直接一点说，现在兰开斯特领扩张速度太快，极端缺乏能够给兰开斯特提供有效兵力的存在。
　　埃兰娜作为凯尔的未婚妻，对于现在兰开斯特的情况还是很了解的。
　　兰开斯特成长的速度实在是太快了，基本就是用一代人的时间走完了四五代人的路程。
　　好处就是整个兰开斯特的力量和潜力得到了极大的提升。
　　坏处就是因为人口总数不足，凯尔他们对于整个兰开斯特的控制力度是不足的。
　　大片还未经过开荒的地带。
　　大量能够镇守在各个节点的核心战斗力。
　　能够快速在各个城镇节点进行往返和通信的情报人员。
　　还有很多很多地方，想要顺利保证整个领地都被带动起来，依旧需要很多的人。
　　这才是埃兰娜迟迟没有出手解决掉这群潜行者军团的原因。
　　不然光是凭借着【暗影花园】和【守夜人】两批人，就基本上能够将这群正面作战能力不足的潜行者们剿灭了。
　　“你们应该知道的，我们可是影之国的潜行者军团，是不可能会臣服于其他势力的，你们这是在做无用之举。”
　　潜行者头目脸色忽然一变，张嘴从舌头下方吐出了一根毒针，那毒针甚至没来得及接近埃兰娜，就被一旁的哈萨卡一爪子截断。
　　哈萨卡的嗓子里发出了阵阵沉闷的呼吸声。
　　敢对自家少爷都保护的很好的人动手，还是当着她的面，这让她开始生气了。
　　只是让众人都没有想到的是，那名潜行者头目根本就没有打算通过这个“舌下藏针”的暗杀方式来杀死他们。
　　他转头就窜出去老远，从地上拿起了自己被埃兰娜击落的武器，然后转头就朝着自己的脖颈砍去。
　　他在高呼：“为了影之国的荣誉！”
　　然而，一阵清脆的声音响起，一道剑锋忽然逼近，瞬间将潜行者头目的短刀砍断。
　　一阵沉重的打击轰出，好不容易从这具身体中挤压出一点力气的头目，瞬间被精准而又巧妙的技巧，打得身体失去了控制，顿时就踉跄倒在地上。
　　“如果你们真的是为了影之国的荣耀，那你们就更不能死了。”
　　埃兰娜收回了拳头，酒红色的头发下，是深海一般深邃的双眸，她大声呼喝道：
　　“你们可是潜行者，难道你们就没有一丁点的奇怪吗？你们就丝毫没有感觉现在你们所处的这个地方，根本不是真实的世界吗？”
　　“是又如何，不是又如何？”
　　潜行者头目惨笑的说道。
　　“这里是地下城，是历史的回响，你们现在站立的这片土地，本质上不过是一段已经过去了的历史，就算是知道了这个真相，你们依旧要战斗吗？”
　　潜行者头目摇了摇头说：“如果是历史回响，那就更不用说了，现在对于我们这群死士而言，如今的世界已经没有我们期盼的东西了。
　　在这种情况下，在地下城中奋战到死，未尝不是一个合适的选择。”
　　埃兰娜轻哼了一声，古怪的说：“你们真的不在乎？在历史上，你们这一支影之国潜行者军团确实全军覆没了。”
　　“在上了战场后，我们就已经抱有必死的准备了。”
　　“可是你们没有守护好你们的国家啊！”埃兰娜玩味的说：“你们拼死守护的影之国，在地精帝国讨伐战结束后的第二年，就已经亡国了。”
　　“所有潜行者，停止厮杀！”
　　潜行者头目大吼了一声，原本正在和【暗影花园】以及【守夜人】战斗的潜行者们迟疑了一下，在见到敌人也后退了半步后，终于选择听从命令，谨慎的保持着防守的姿态后退了半步。
　　【暗影花园】，就是现在女仆团的正式机构，现在交由女仆长凛花管辖。
　　目前人数47人，人均拥有一只暴食史莱姆，在绝大多数的时候，暴食史莱姆们都以女仆们的内衬装备存在。
　　另，由于凛花和哈萨卡的强烈意见，这些游骑兵们身上的史莱姆自动分裂，繁衍出来的第二代史莱姆，在还没有正式诞生以前，就被凯尔以图腾之力做了一些微调。
　　嗯……大概就是直接强行让暴食史莱姆从原本的无性变得有了性别之分，史莱姆的形象也进行了一番“微调”，从原本的团子变成了史莱姆娘的形象。
　　当然，也不乏有女仆提议将暴食史莱姆捏成凯尔少爷的形象，这一点被女仆长凛花那边严肃的表示了拒绝。
　　不过似乎是因为这样小小的改动，兰开斯特的玩家们都和疯了一样，想要从领主府这里就职殖装骑士的职业了。
　　至于【守夜人】，他们是原先凯尔麾下的骑士“丹”所统领的游骑兵转化过来的特殊战斗小队，人数目前已经超过了3000人，数量距离两年前几乎是膨胀了15倍。
　　这其中增加的人中，有小部分人是已经成年了的兰开斯特新生力量。
　　而大多数人，则是来自于各地流动过来的游民。
　　尤其是之前地母神教会运送过来的那一批被战争波及了的城邦的移民。
　　能够活下来的，基本都是城邦中的新生力量或是职业者。
　　对于那些夹在大国之间的领主们来说，他们就像是风雨飘摇的野草，根本找不到归宿，只能老老实实的躺平任凭各大国蹂躏。
　　也正是因为如此，这些城邦中的民众对于领地基本上不会有什么感情。
　　野草和荒原相拥，在没有遇到更合适的对象之前，双方之间能够有一个短暂的安定期也不错。
　　可如果不幸遇上了一场战争，要么野草们被战争的硝烟燃烧殆尽，要么就是苟延残喘，看看有没有什么好心的教会愿意把他们捞走。
　　嗯……所以现在整个兰开斯特的游骑兵们有相当一部分有生力量是来自于这个群体。
　　凯尔这边也来者不拒。
　　这一支游骑兵，最早的时候主要攻击对象是在兰开斯特领内游荡的魔兽。
　　所以他们大部分的标配是攻击大型魔物所需的骑士长枪、远程游斗所需要的弓箭、近身战斗用的弧形弯刀。
　　可以说，这一支游骑兵在对付人形生物上并没有太多的经验，可是和魔物们进行战斗，那就完全不一样了。
　　这一次丹主动带队过来参加影之国兵团的战斗，就是想着用这群人来磨砺一下队伍里那群不擅长与人形生物战斗的新人们。
　　现在看来，整体情况还是不错的。
　　有着史莱姆的保护，在这场白刃战中损伤极小，打磨新人的目标已经达到了。
　　现在，在得到了“丹”的指示后，众多新人们纷纷后退。
　　得到了喘息之机，潜行者头目脸色阴沉的看向了埃兰娜：
　　“你刚刚说的话是什么意思？”
　　“字面意思，参与了这场会战的各个国度，后来的情况都不太好。”埃兰娜认真的回复道。
　　“影之国那边发生了什么？”
　　“深渊之门在影之国洞开，蜂拥而至的深渊恶魔燃烧了影之国的每一片土地，可以说从这片土地上逃出来的居民不到百万分之一。
　　你没听错哦，你们已经没有家了。”
　　埃兰娜平淡的声音没有丝毫的起伏，但是潜行者头目却感觉自己一腔血液已经冷下来了。
　　他声音沙哑的说道：“神圣布里尼亚……神圣布里尼亚那边难道没有派人来支援吗？”
　　“派遣了，但是大部队到来的时候，比预计时间延迟了十几天。
　　据说是因为神圣布里尼亚那边有几个教宗认为这是影之国背离了他们的计划所遭遇的‘神罚’，不能第一时间去干涉。
　　后来等到教会们的主力军到来后，整个影之国已经有大半的土地深渊化，从神华大陆上被切割出来，被拉入到了深渊之中。”
　　“凭什么？”潜行者头目闷声吐了一口血，双眼发红的说：“我们有盟约的，影之国加入到多国联军之中，他们要保证身处于后方的我的国家不受外敌入侵！”
　　“有很多种原因啦！当时被影响的其实并不仅仅是你们影之国，丹尼斯人的地下大坟墓，精灵的至高森林和矮人的熔炉堡都受到了一点影响。
　　只是比起救援精灵和矮人们来说，救援影之国其实并没有那么重要，毕竟你们本来就不是他们最关注的群体，能够付出的代价也没那么多。
　　而且教会那边也是有足够的理由的，无论是从人数上，影响力上亦或是各方面，影之国和地下大坟墓本身能够带来的好处显然是不足的……”
　　关于这件事情，她还是陪同凯尔调查相关资料的时候了解到的。
　　“所以我们到底是保护了什么？”
　　潜行者头目能够接受自己甚至是自己属下全部死在这场战争之中，但是前提是他们的死亡能够换来一段时间的和平。
　　按照这个女人所说，他们死亡没有多久，自己拼了命去保护的国家也成为了历史。
　　甚至……光是听她的形容，潜行者头目都能想象到那血腥味中渗透出来的哀嚎。
　　那是他们拼了命都想要守护的家人们的哀嚎声。
　　不自觉的，一众潜行者们的呼吸都变得急促了起来。
　　“所以说，你们其实已经没有战斗的必要了。”
　　埃兰娜叹息了一声。
　　无数家庭在恶魔入侵之中毁于一旦，放在历史文献中仅仅只是一个不起眼的数字，但这其中隐藏的痛苦和折磨，不是当事人，怎么可能会看得清。
　　“所以呢？就算是现在我们已经没有了战斗的理由，但也不意味着我们要加入你们吧？
　　如果这真的是历史回响，那你们想要顺利完成攻略，要么就选择杀死我们，要么就选择同化我们……
　　我并不觉得我们有被你们同化的必要。”
　　骑士丹冷哼了一声，说：“活着不好吗？”
　　潜行者头目摇了摇头，说：“某种程度，活着对于我们来说，同样也很痛苦。”
　　“那就让我给你一个理由吧……比如说，反攻深渊？”
　　潜行者头目愣了一下，旋即捧腹大笑说：“真不愧是贵族小姐，难怪能养出你这样不知险恶的天真顽童。
　　你知道你说的是什么吗？那可是深渊，几乎没有人能够从深渊之中归来，你这个大饼，画的太抽象了。”
　　埃兰娜摇了摇头，叹息的说：“所以说，你们那个时代，还没有深渊狩猎的风俗啊！”
　　时代是螺旋上升的，在几百年前，深渊之门洞开必然会引起一场波及整个大陆的灾难。
　　然而在几百年后，顶尖大国其实已经不那么害怕深渊了，甚至每隔一段时间都会专门派遣一批顶尖强者和优秀军团，参与到深渊血战之中，通过特殊的方式，享受深渊血战的成果。
　　甚至听说，像是伊贝尔联邦这样的顶尖大国，已经在深渊的部分区域建立起了属于自己的飞地。
　　说是反攻深渊，其实也没有错。
　　过去的人是很难想象到未来发展速度到底会有多快的，尤其是以百年为单位的发展，可以说各行各业进化速度已经超过了潜行者头目的想象了。
　　“你们那个时代……竟然已经开始反攻深渊了吗？”他叹息的说道。
　　一声凌冽的男声传来：“更准确的说，是将深渊当做是资源的一种，定期都会进行一部分清理。”
　　潜行者头目愣愣看着从天而降的凯尔，目光扫向周边，很快发现黑森林中出现了更多危险的气息了。
　　“埃兰娜，看起来你们还算进展的顺利啊。”
　　凯尔靠近了埃兰娜，两人对视了一眼，目光再次看向了潜行者头目。
　　“神选者？不，这种非同一般的神性气息，原来如此，神眷吗……”在看到凯尔的第一时间就有了自己判断的潜行者头目苦笑。
　　原本以为只不过是一个万动城。
　　后来发现没有了移动教会，他们连突破地精枪手的火力网都办不到。
　　再后来发现，万动城这边竟然有数量如此之多、悍不畏死的战士（不死者）。
　　再再后来……在地面上肆虐的游骑兵们直接在正面战斗中将他们打崩了。
　　现在就连神眷都出现了！
　　万动城你们是不是玩不起啊？！
　　“凯尔，你们那边的战斗已经处理完了吗？”
　　明明知道凯尔现在能够来到他的身边，就说明一切都已经在按照自家未婚夫的计划进行，但是埃兰娜还是“多此一举”的说了一句。
　　“嗯……神选者已经干掉了，不过出了一点意外，谎言王子神降了。”
　　“啊？”埃兰娜露出了错愕的表情。
　　“安心，没事的。”凯尔脸上带着温和的笑容，轻松愉悦的说：“我们已经解决掉希瑞克的麻烦了。”
　　影之国的这个头目愣了一下，身体一震再震。
　　他声音有些沙哑的说：“你说的谎言王子，难道是暗日教会那边信仰的那位强大神力，谎言王子希瑞克吗？”
　　凯尔故作莫名的看了一眼潜行者头目，点了点头说：
　　“是，那家伙比我想象中的还要麻烦，还好我们提前有了准备，现在那位谎言王子应该在自己神国中怄气呢。”
　　听见凯尔这样说话的时候，脸上表情看上去竟然是如此的平淡，一时间他竟然说不出话来。
　　“我们影之国何德何能啊！诸位，投降吧，也许我们确实还有很多事情可以做。”
　　凯尔脸上露出了一丝微笑，知晓这群潜行者终于低下了头颅。
　　没关系，凯尔不着急。
　　能低下第一次，就能低下第二次、第三次、第四次……
　　此后无穷无尽，已经对凯尔习以为常，那就是彻底归心的时候了。
　　凯尔点了点头，甚至没有特意去让一众游骑兵们限制这群潜行者，而是直接转过头去看向了远方，说：
　　“走吧，最后再处理掉生命之神的神选，这场地下城攻略就真的走到尾声了。”
　　一群影之国的士兵面面相觑，最终没有再说什么。
　　“走吧，跟上他们，最后再在这里看一下日落吧！”
　　……
　　随着多方人员汇聚，万动城内也终于开始出现了骚乱。
　　滚滚钢铁洪流跟随着兰开斯特的游骑兵们发起了最后的冲锋。
　　比起寻常的神选者，生命之神的神选者显得异常难缠。
　　如果说死亡神选的难缠之处在于他对于比自己更弱小的职业者来说，几乎可以算得上是一片一片的乱杀。
　　那么生命神选的难缠就在于他的防御能力乃至是身体恢复速度都远超过正常的神选者。
　　凯尔其实很清楚，像是生命神选这样的存在，想要将他彻底击杀确实很麻烦。
　　好在由于本身对应的权能自保有余，破坏不足，现场一时间竟然形成了地精、玩家、游骑兵、两大教会神选者和麾下祈并者军团之间针对生命神选的“大围殴”。
　　生命神选和麾下的祈并者军团生命相互勾连，最终形成了一个堪比远古巨人一般的恐怖生命，硬生生的抗住了所有人的攻击。
　　虽然神选者的力量裹挟着祈并者的力量，能够快速修复巨人的身躯，但依旧不可避免的在狂轰滥炸之中抱头鼠窜。
　　场面一度无比混乱。
　　然后……
　　凯尔来了。
　　“好大一个靶子！”
　　凯尔望着巨人啧啧称奇，【凯尔的全战之手】火力全开，那凝聚成形的双手像是女子轻柔的抚过了身体一般，轻轻松松的按在了巨人的身体上。
　　“那就稍稍实验一下吧！”
　　凯尔轻笑了一声：“【天体元素裂变】，双倍！”
　　伴随着一阵喀嚓声，两颗小球出现在了巨人的身体上，几乎是在几个呼吸之间，那两颗小球就像是气球一般被疯狂吹大。
　　通过神选者和祈并者之间的勾连，那原本旺盛的身体恢复能力不仅没有成为他们的助力，反而是在一瞬间，就给【天体元素裂变】提供了大量的裂变能量。
　　察觉到了不对的多方第一时间就脱离了现场。
　　最后映入他们眼帘的，是一颗幽蓝色的火焰巨球吞噬了宛若山岳一般的巨人，最后化作一颗悬浮在半空中的蓝色烈焰，缓缓的沉入大地之中。
　　前所未有的恐怖，众人望着那个被打出了无底深坑的地面，感受到了前所未有的焦虑，以及——
　　彻骨的恐惧。
　　就连凯尔也没有想象到这一切全部汇总在一起后，竟然会产生如此恐怖的破坏力。
　　毕竟……真要说起来的话，凯尔本身就是同级别中最顶尖的施法者，对于各类法术能够释放出来的破坏力可以说是非常了解。
　　而【天体元素裂变】模拟的却是宛若天体碰撞一般的元素裂变反应。
　　这一道法术所释放出来的基础威力取决于凯尔本身灌注进去的魔力含量，但是法术所能发挥出来的上限，却取决于被这道法术攻击的对象本身致密能量的含量。
　　所以就算是凯尔，有的时候也并不能够很准确的推断出这个魔法的破坏力有多大。
　　在最开始使用这个魔法的时候，他是直接对着一片空地使用的，造成的破坏不要说和其他的七环魔法比起来了，基本就是五环魔法的破坏力。
　　以至于有一段时间，他甚至认为自己复合出了一个废物魔法。
　　直到后来，不甘心的他对着一个挑战等级达到了LV12的魔物使用了这个魔法，然后原本只有五环魔法的伤害，瞬间飙升到了七环魔法的标准。
　　那一刻他就意识到了，这个魔法对于一大群的弱者们没什么用。
　　它的爆发，需要足够多的资粮。
　　为了能够测试出这个魔法的威力，凯尔做了很多次实验，尤其是那一天在邪神受肉实验体身上打出的伤害。
　　可以确定的是，在面对高浓度、高数量的能量时，这个魔法发挥出来的功效堪称是惊为天人。
　　能够直接将一整片街区都给泯灭掉的魔法，已经半只脚踢开了九环魔法的大门。
　　但是吧，凯尔还是不太了解这魔法破坏力的指数性增长能到什么程度。
　　邪神受肉实验体，只不过是消化了一小块邪神血肉的力量罢了，犹如牙牙学语的婴儿，和真正的神选者不能比，和神眷更不能比。
　　所以这一次，他试着对生命神选出手了。
　　多亏了生命神选，让凯尔验证，【天体元素裂变】对于这个级别依旧是破坏力指数性增长，而且攻击半径扩张了何止10倍！
　　嗯，现在算是勉强能够推断出来神选者的数据了。
　　从目前来看，如果对上了生命神选以及麾下祈并者军团这样子的将“大量小电池拼装成大电池”的特殊对手……
　　这一个七环法术的破坏力上限将会直接飙升到十环。
　　至于命中一个实力更高的敌人，比如说神眷，亦或是……
　　神！
　　嗯，到了那个时候到底能够发挥出多大的破坏力，凯尔也很好奇。
　　只是凯尔没有注意到的是，现在各方看着那个原先生命神选站在大地上的那个位置，那个深不见底的大坑，所有人都陷入了沉默。
　　就算是已经达到了传奇阶段的老怀特，都拍了拍凯尔的肩膀，感慨的说：
　　“现在少爷真的已经成长成了一个非常靠谱的领主了。”
　　这话听得凯尔有些不好意思，摇了摇头说道：
　　“其实【天体元素裂变】并没有你们想的这么可怕啦！
　　只能说生命神选还有他们的祈并者军团的恢复速度比我想象中要快，竟然硬生生将【天体元素裂变】生成的泯灭法球扩散到了这么大的程度。”
　　众人纷纷点头。
　　懂，我们都懂！
　　普通的弱者只需要普通的魔法就能够杀掉。
　　只有遇上了那些值得施展这个魔法的顶尖怪物，才值得你使用这样的魔法，对吧！
　　……
　　【地点：万动城地心广场】
　　【时间：入夜】
　　一群人聚在一起，有的人脸上洋溢着灿烂的笑容，比如说游骑兵们，比如说地精们。
　　当然，不可避免的，有人高兴，有人现在就会摆着一张司马脸，一副生人勿近的模样，比如被缴械了的精灵游侠们，比如影之国的一群潜行者。
　　当然，还有一批身份非常特殊的人，现在脸上也带着悲伤的神情。
　　比如说万动城研究院的负责人，奥斯本博士。
　　此时奥斯本博士的目光看向了安全被凯尔他们暂时限制起来的潜行者和精灵，叹息了一声说：
　　“终于……来之不易的和平啊！”
　　他起身给自己身前的青年倒了一杯酒说：“这样一来，议长那边应该也能瞑目了。”
　　凯尔拿起了奥斯本博士给他倒的酒，吨吨吨的就灌了下去。
　　酒水自然是没有毒的，凯尔身上的侦测灵光就没有停止过。
　　“敬瑞恩议长，他是我见过最勇敢的人之一！”
　　凯尔轻声的叹息。
　　战争是不可能不死人的，就算是在看起来绝对能够胜利的战争中，完全能够称得上是碾压级的战争，依旧会有人在战争中死去。
　　但是这并不妨碍凯尔尊敬这一位老议长。
　　他用自己的牺牲，为这场战争画下了一个句号，甚至在很大程度上解决掉了凯尔的后顾之忧。
　　毕竟……
　　对于凯尔来说，未来的兰开斯特领并不需要那些投降派的地精。
　　瑞恩·奥马兰奇在一开始前来找凯尔制定计划的时候，做出了一个让所有人都瞠目结舌的决定。
　　他决定拥抱死亡。
　　用他的话来说，如果仅仅只是想着通过不死者那边的手段，来模拟出大量万动城地精们的的身形，前往海上，代替万动城的居民们死亡，是根本不可能骗得过投降派的那群老鼠的。
　　投降派本身就是属于整个地精联合议会中最胆小的那一批人，老鼠嘛，玩的就是一个风声鹤唳。
　　要是作为万动城联合议会议长的他都没有想过跟随着保守派们逃跑，那怎么忽悠鱼儿们上钩？
　　所以，这位老人身先士卒的带上了一部分求死的人员，以及全部投降派的高层，一同前往了海岸线逃亡。
　　最终，谎言王子的神权顺利发动，成功的将玩家连同着瑞恩·奥马兰奇带领的这一群人一起，成为了这场战争中真正的牺牲品。
　　“‘总有人要死去，那么为什么不能是我呢？剩下的事情就交给他了，奥斯本，不要让我失望’，他是这样和我说的。”
　　奥斯本一口气将杯中酒喝了个干净，然后转过头来看着凯尔自嘲道：
　　“凯尔大队长，哦不，现在应该称你为领主大人了，你知道吗，地精帝国其实并不是什么拥有着悠久历史底蕴的国度。
　　甚至毫不客气的说，我们地精们追求的很多东西，不过是另一个文明的复刻。
　　在很长一段时间中，我们都认为，我们可能仅仅只是另一个文明不那么全面的投影在，是被世界意志筛选出来模拟另一个文明发展进程的工具。
　　在得出了这样的推论时，我们其实一度很沮丧，因为这意味着我们过往追求的一切，不过是其他文明眼中倒映出的星辰大海。
　　我们看起来拥有很多东西，但实际上，我们所拥有的属于自己的东西，几乎是没有的。
　　你知道我们后来为什么改变了这样的想法吗？”
　　凯尔摇了摇头。
　　地精帝国崛起的太快，快到很多势力都没来得及摸清楚他们的底细，就已经在大陆上成为了一个综合实力不错的帝国。
　　而它陨落的速度比其他崛起的速度，有过之而无不及，在多方围剿之下，地精帝国以肉眼可见的速度衰落。
　　最终通过特殊方法，地精们将真个族群都降智成了弱智后，过往云烟就彻底埋藏在了历史之中。
　　“虽然我们的一切都来自于另一个文明，我们的意识，我们的思想，我们的文化和我们的底蕴，没有一个是我们的。
　　但是通过另一种方法，我们彻底证明了我们并不是被随意制造出来的工具，那一天，是我们地精帝国彻底走上了另一条发展轨道的开始。
　　机关术士诞生之日……和大陆上主流群体所接受过的教育不一样，对于我们来说，这个世界上为什么会存在‘职业者’这样的群体？
　　职业难道不是仅仅就是一个职业吗？为什么成为了职业者，就可以拥有这样特殊的力量？
　　我们在很长时间里都想不明白这个问题，这一切一直到独属于我们地精的职业，机关术士出现了以后，我们终于得到了一个满意的答案。”
　　“是什么？”凯尔下意识的问道。
　　“是灵魂！
　　对于万事万物进行归纳总结，然后找到了这一切的底层运行逻辑后，通过自我手段完成复刻，以渺小的个体实力推动物质世界的变化，汇聚于灵魂之中，凝练成形，于是我们的职业也由此诞生。
　　我们真正的触摸到了属于自己的灵魂，也明白了，就算是我们绝大部分拥有的东西，都是从被人身上伪造出来的，但唯有那个闪烁着的灵魂，属于我们自己。
　　我们是世界的造物，但依旧拥有一颗自由的灵魂，于于是在想明白了的那一天，名为魔导科技的大门向我们洞开。”
　　凯尔点了点头，他其实明白，这种无法认清自己到底是什么的情况，在几年之前他也曾体会过。
　　那时候他也会在想，自己到底是那个一次次在全球总决赛中成为别人背景板的可笑的“冠军之壁”，还是蜷缩着身体死在黑夜之中的凯尔·D·海洛伊丝。
　　后来完成了自我认知的他，就已经明了了，无论自己是凯尔还是宁如意，全都无所谓。
　　他就是他，一个有着自己的灵魂，并能够眺望未来的新生命。
　　“说起来，在领主大人您的眼中，机关术士们到底是个什么样的存在？”
　　凯尔摇了摇头说：“我并没有怎么和机关术士们接触过，不太了解这个职业的内情。”
　　就算是在前世，机关术士也是玩家群体中相当稀少的一种职业。
　　倒不是说难就职啊，实在是这个职业想要发展壮大，不可避免的就要去学习很多东西。
　　对于大部分玩家来说，我进入下界之门是为了来玩游戏的，而不是来被游戏玩的。
　　机关术士的成长总是会让他们想起在高三读书的那段时光。
　　那满脑子都被知识塞满，硬生生想要将自己玩弄成知识的形状的地狱生涯。
　　这就是机关术士，将魔法的掌握视为一种技术性的能力。
　　他们可以区分能量与物质的形式，也能理解如何操控物品与其他生物体内或周围的奥法洪流。
　　于是从那一天开始，通过各式各样的魔法材料，图阵，与复杂的印记链，机关术士可以将能量引导入物品之中，制造出各式各样的魔法装备，魔道科技的萌芽也遍布了整个地精帝国。


第二百一十章 蔷薇少女系列傀儡制作法，元素大烘炉的消息
　　“魔导科技的诞生和发展，本质上就是机关术士们践行的理念不断发展过程中诞生出的副产品。
　　换句话说，你也可以将我们的产品当成是知识外延出的一种副产品，就和法师永远都需要花大量的时间去学习知识一样。”
　　奥斯本博士的话简单易懂，和前世凯尔所了解过的部分机关术士职业者们的情况稍稍一对比，他就大概明白了。
　　机关术士其实同样将魔法的掌握视为是一种技术型的能力，成为机关术士以前，你可能只是个对奇物和魔法物品产生了浓厚兴趣的学徒。
　　或者也可能是对于冥想室、魔法实验室、法师塔之类的室内设计魔法工具的优秀工匠。
　　当然，也可能会是一个在旅途中发现了某些远古学识的探险者。
　　但无论一开始是通过什么样的方式，都需要拥有将技术与魔法结合起来，并不断精进自己艺术的激情。
　　唯一和法师们不太相像的是，机关术士们其实更习惯依靠特定的道具，比如说炼金术素材、魔法器物、普通材料与工具相结合，借助外物的方式发挥出施法者的力量。
　　“给你。”
　　奥斯本博士将一块巴掌大小的水晶递给凯尔：
　　“领主大人，这上边记载着万动城中常规魔法道具和其他装备在制成魔导装备后，所需要刻画的各种神秘符号和纹路。
　　如果是您的话，应该能够使用您的知识，将魔法的力量灌注到自己、您的造物与盟友的身体里，您是我见过的将魔法技巧与实际操作做的最好的一批人之一。”
　　“我会给你们找到最合适的能够成为优秀机关术士的那群人。”
　　凯尔这般说道。
　　他并不想就职机关术士，毕竟现在借助着黑暗学识和博闻强记词条，光是学习法术都需要花不少时间了。
　　贪多没什么用，光是本身他所掌握的魔法，就已经多到了他根本使用不完的程度了。
　　听见了凯尔言语之间的拒绝，奥斯本博士也不以为意。
　　这个记录了万动城诸多核心技术的记忆晶石，本质上就是万动城的诚意——
　　他们愿意上交所有的技术手段，来获取在凯尔的领地内生存的可能。
　　不过看到凯尔对于机关术士并不那么重视，他依旧感慨了一句：
　　“看起来未来我们机关术士没落的很厉害啊，也对。
　　毕竟真要说起来，没有办法获得充沛能源的情况下，就算是机关术士，也是没有办法很好的发挥出职业特性的。”
　　“看起来奥斯本博士对于机关术士很推崇啊！”凯尔感慨道。
　　这种往往只有研究者才能发挥出顶尖战斗能力的职业，在凯尔看来，实在是有些鸡肋。
　　毕竟……正常情况下谁会闲着蛋疼的将本需要在后方提供后勤和技术支持的研究者们投放到战场上去啊！
　　万一一个不小心，直接将一个高质量的研究人员给霍霍在了战场上，凯尔能心疼死。
　　只是没想到，奥斯本博士摇了摇头，接着说道：
　　“领主大人，您了解过机关术士的核心能力吗？”
　　“听说过，【法术强化】、【法术活力】、【治疗注射】和【公式书施法】吧。”
　　机关术士是比较罕见的同时需要多个职业特性才能发挥出最大威力的职业。
　　【法术强化】特性的获取，需要职业者对魔法的不断精研，使其具备操作物品内所包含着的魔法能量的能力。
　　光是这一特性的获取，天资一般的机关术士学徒就需要花费巨大的时间才能获得这个恒定在职业核心中的能力。
　　简单来说，就是在熟能生巧后，通过自身稳定的技巧，可以使用这个技术来强化一件魔法物品。
　　每一次在【法术强化】上取得里程碑式突破，都可以额外的再多强化一次魔法物品。
　　甚至于强化的方式都分成两种。
　　一种是能量充盈，将已经使用过每日魔法的各种道具冷却重置，简单来说就是当个大号的充电宝。
　　另一种是能量增幅，将自身储存的能量输入到魔法道具或是魔导装备之中，提升装备魔法的效果。
　　而【魔能活力】就比较简单一些了，通过给自己或是盟友的装备之中输入治愈性的魔法能量，在盟友吸取这些能量时，能够在相当程度上恢复体能和治疗伤势。
　　【治疗注射】就更不用说了，简单来说就是通过职业核心快速恒定制备治疗药剂和炼金药剂的能力，然后能够在短时间内快速制作出相应注射液，来为盟友们提供治疗帮助。
　　如果仅仅只是看上述三条职业特性，你会觉得这个职业与其说是用来战斗的，还不如说是用来辅助其他团队成员，补足伤害、提高战斗续行能力以及治疗能力的顶尖辅助。
　　但比较有意思的是最后的【公式书施法】。
　　这个额外特性要求机关术士通过消耗各种特殊材料，制作一本属于自己的《施法公式书》。
　　公式书上会记载这你已经掌握好了的特殊能力，比如说：药剂制作能力、分解魔法物品、提取魔法材料、附魔魔法物品、修理和制造魔法物品并能够将自身已经掌握了的法术恒定在部分魔法物品上。
　　这一能力的出现，直接让机关术士们拥有了将魔法知识刻录在一些魔法道具上，而这其中最为典型的就是魔导权杖以及——
　　魔像！
　　如果不是因为这个能力统合了机关术士的一切能力，将他们的一身本领转化成了高速制造魔法机关、生成廉价魔像或是提前制备高精细化魔像。
　　从拥有了这个职业特性开始，机关术士们的力量就得到了飞跃式进展，硬要说的话，发展到后期的机关术士们看起来就好像是一群机械师一样。
　　走过路过，随手就用一些看起来古灵精怪的道具制作出一个个能够产生巨大破坏力的装备。
　　前世玩家们之所以会有很多人选择机关术士这个职业，就是因为机关术士本身具备着一个颇为让男玩家们心动的能力——
　　制作巨大人形机器人！
　　高达是男人的浪漫，凯尔本身实在是太过清楚那些玩家们的想法了，只要有百分之一的可能，将他们脑海中的蓝图描绘出来，他们就敢在游戏里化身为肝帝，一直爆肝。
　　可那是普通玩家，而不是凯尔。
　　凯尔早就过了需要巨大人形机器人来耀武扬威的青春年华了。
　　正当他这样想的时候，奥斯本博士轻声叹息说：
　　“其实一开始我们在制造对应神力能量的元素大烘炉的时候，就是希望通过各种手段来弥补机械化军团的能量供应问题。
　　但是很可惜我们失败了，元素大烘炉建成之日，神选者和他们麾下的祈并者军团就攻陷了作为帝国能量中枢的‘机关城’。
　　机关城被毁坏后，很快各地的能量网络也接二连三的出现了问题，最终导致了无比惨痛的能量短缺问题，机关术士们的核心战斗能力被废掉了。
　　地精们本来就不是什么拥有着充沛魔力的种族，没有了外部能量的供应，我们根本没有办法凭借着本身的力量驱动更强的魔像军团。
　　最后的结果你也看到了，最终只能使用相较而言比较落后的魔导枪械，来和那群家伙硬碰硬。
　　要是撞上了多国联军这种明显对我们有打法克制的军队，基本上就要将自己的全部兵力给葬送了。”
　　凯尔点了点头。
　　神圣布里尼亚组建起来的十字军中有高人啊！
　　这一波经典的断掉后勤的操作，简直就像是瞬间割断了地精帝国的大动脉一样，没过多久，整个地精帝国就萧条下去了。
　　凯尔叹了口气说：“这也是没办法的事情，事实上如果不是这次我们做好了较为充沛的准备，就算是想要镇压多国联军，也是很困难的。”
　　奥斯本博士点头称是。
　　多国联军的搭配无论从各种意义上来说，都彻底的掐死了万动城的要害。
　　被围困在周边的万动城，一方面缺乏外来物料的补充，另一方面还缺少爆兵后所产生的巨大能源开销。
　　整个地精帝国就是建立在能源体系上的，缺乏能源对于他们来说确实太致命了。
　　“那些咒剑士……真的很强啊！”
　　再次给自己灌了一瓶酒的奥斯本博士感慨道。
　　这场宴会的酒水和食物全部都是领主府采买，玩家们提供和制作的，现场倒也算是热闹非常。
　　每当战斗胜利以后，凯尔都分外享受这样的庆功宴一般的生活，大家一起唱唱跳跳，欢歌载舞什么的。
　　比较有意思的是，凯尔发现了这群玩家们已经在现场表演起了什么叫做大变活人。
　　通过反复换上“地精地精地”的装扮，搞了个宛若魔术一般的现场。
　　在这种情况下，现场氛围一度被哄抬的火热非常，到处都是笑闹声。
　　“咒剑士这个职业，应该是领主大人你是所在的国家中的主要职业吧。”
　　似乎是想起了什么，奥斯本博士稍微精神了一些，睁开眯得快看不见的小眼睛，看向了那些即便是在庆功宴上都保持着极高警惕的游骑兵们。
　　凯尔点了点头，这些都是以后万动城居民到了兰开斯特领后会很快了解的事情，没有什么隐瞒的必要。
　　“为什么你会如此确定这个职业就是我们伊贝尔联邦的核心职业呢？”
　　奥斯本博士笑了笑说道：“第一嘛，自然还是你们抽调过来攻陷地下城的人员中，咒剑士这一职业所占据的比例远超过其他职业体系。
　　第二嘛……这个职业体系的开发方向，显然是专门用来克制某些敌人的，显然就算是在外界，你们所在的国度已就拥有着和如今的我们相类似的敌人。”
　　凯尔眼神颇为复杂的看向了他。
　　奥斯本博士说的没错，某种程度上看，现在的伊贝尔联邦和当年的地精帝国的处境看起来有点类似。
　　不过也有和地精帝国明显不一样的点。
　　“熔炉堡的矮人们实力远比想象中的要强，甚至毫不客气的说，他们对于纯冷兵器和防具的锻造技术已经是划时代级别的强了。”
　　在拥有着枪支弹药的异世界中，严重影响枪械发展的一个核心因素，就是熔炉堡矮人们的锻造技巧。
　　他们锻造出来的冷兵器和防具，在这场战斗中一度让地精枪手们为之失声。
　　从没想过这个世界上竟然存在如此强大的流水线生产的防具。
　　当然，凯尔之前就说过了，参加了多国联军的所有成员国，后来的结果都不太好。
　　影之国内出现了深渊之门，蜂拥而出的恶魔们淹没了整个国度，并且将影之国的大半国土都给拉扯到了深渊，成为深渊的其中一层。
　　地下大坟墓因为触犯了禁忌，试图制造亡灵天灾，被周边国家联手剿灭。
　　熔炉堡的矮人们也好不到哪里去，在至高森林和熔炉堡与伊贝尔联邦的战争中，最先退场的就是熔炉堡的矮人。
　　能够腐蚀一切的咒力实在是太过恐怖了，几乎是在很短的时间内，熔炉堡的矮人们拥有的装备就被不绝的血红色咒力火海腐蚀成了黄金脆皮鸡。
　　再然后，面对袭杀而来的咒剑士们，矮人们可以说是被打的抱头鼠窜，基本上被联邦玩废了。
　　到了凯尔这个年代，原本脾气暴躁、喜欢动手攻击他国的熔炉堡矮人们就硬生生被打得“载歌载舞”了起来。
　　没办法，再不载歌载舞，就要被那群咒剑士们打的心态崩盘了。
　　至高森林……后来经历了和伊贝尔联邦之间的战争后，就第一时间低服做小，最近这些年，奴隶商越发的猖狂，以往会将奴隶商人们赶尽杀绝的精灵们也开始感受到了沉重的压力。
　　虽然现在也能勉强算得上一个大国，但是终究没有当年占据大陆一半版图的精灵帝国时期的盛况了。
　　就算是神圣布里尼亚，现在都已经逐渐被联邦这边蚕食掉原本固有的基本盘了。
　　“果然……我们未来的主君，恐怕比我们想象中的还要谨慎的很多。”
　　“嗯？为什么这样说？”凯尔知道伊贝尔联邦很厉害，但是对于伊贝尔联邦到底有多厉害，并没有深入了解的他很难有这样的体会。
　　“您所在的国家，从建立起来的那一天到现在，应该是没有经历过多少时间吧。
　　看你们现在使用的咒剑士体系，很显然是专门针对于那些拥有着极强防御力和高速攻击手段的国度而专门准备的职业，且你们的对手中同样也是缺乏空中作战能力的国度。”
　　凯尔点了点头。
　　就算是他并不怎么关心伊贝尔联邦的历史，同样也知晓伊贝尔联邦发展的几个重要转折点。
　　第一个是各大城邦联合起来抱团求存，获得了休养生息的机会并且快速通过攻略地下城的方式，快速提升职业者群体数量，提升主流职业者群体中咒剑士比例，来争取周边地带的话语权
　　在这个阶段中，涌现出了一批后来伊贝尔联邦最顶尖的强者。
　　号称最强人类的凯撒执政官。
　　一人杀穿了千军万马，砍掉敌方传奇脑袋的狮心公。
　　在西南大泽中坑杀一个国家主流军团的紫荆公。
　　……
　　当年这一批群星璀璨的天才们硬生生杀出了一条血路，换来了联邦的安宁。
　　而第二次飞速膨胀……巧了，正是咒剑士组成的骑士军团们直接将熔炉堡的矮人们打得“载歌载舞”的那场五年战争。
　　从那天开始，矮人们爱上了喝酒，兴趣爱好彻底变成了打铁。
　　蚕食掉矮人们本来拥有的领域后，那时的伊贝尔联邦终于迎来了史无前例的大爆发。
　　迅速膨胀起来的人类自信心，以及连续两次大胜仗打出来的名声，让那些散落在各大国度中苟延残喘的人类同胞看到了希望。
　　于是大量的人类，甚至是神圣布里尼亚中很多的人类信徒蜂拥而至，短短十几年里，伊贝尔联邦的国力就翻了三四倍。
　　而第三场……
　　那是怀特爷爷他们当年参与的那场与至高森林之间的战争。
　　那场战争后，作为侵略国＋战败国，至高森林为了避免夜长梦多，赔偿了大量资金，甚至是被逼无奈提供了大量原先精灵们专属的技术。
　　这其中，就包含了与法师职业陪同的一整个魔法体系，甚至连培育学生的老师们都一起送了过来。
　　当然，或许也正是因为那段时期有太多的年轻法师和精灵们关系友好，一度导致某个时期，法师们极端推崇精灵魔法中那些并不那么准确的“真理”，而差点走错道路。
　　甚至于，很多中下层贵族们以学习精灵语当做是一种提升自身文化素养、证明自身出身高贵的做法。
　　不得不说，在某种高程度上，精灵们虽然被伊贝尔联邦打到“爱好和平”了起来，可依旧对于联邦法师体系甚至于联邦文化产生了巨大影响。
　　想到了这里，凯尔叹了一口气。
　　“能够走到今天这一步，确实挺不容易的。”
　　回过头来看了一眼，伊贝尔联邦从城邦时代一直发展至今，战火基本蔓延了每一代人的记忆。
　　也就是到了这五十年，整个伊贝尔联邦才逐渐和平了起来，开始转向内生动力发展的模式，依靠新兴贵族们前去开拓新领地。
　　“至少在长远战略上，您的国家制定的策略很清晰，先保证陆地基本盘能够完全被你们握在手中。”
　　奥斯本博士沉思了一下说：“咒剑士这个体系，其实存在一套相当无赖的打法，那就是成建制的咒剑士，哪怕仅仅是释放出大量的咒力，都会快速侵蚀掉敌人的防御。
　　甚至就算是大型魔法屏障，如果大规模遭遇咒力侵蚀，也会迅速污染腐化。
　　对于你们来说，需要的并不是极端强化自身的身体素质……
　　而是直接将那些不具备飞行能力的其他军队，瓦解掉他们的盔甲，破坏掉他们的魔法，将他们拉到和你们同一水平线来进行战斗。”
　　凯尔仔细思考了一下，好像确实是这个意思。
　　现在单纯的计算地面部队，能够与伊贝尔联邦之间相互抗衡的地面部队……
　　是没有的。
　　非常的真实。
　　就算是神圣布里尼亚的精锐部队，如果没有配合那些客制化培养出的天使军团，是根本不可能在地面上打赢伊贝尔联邦的。
　　从这个角度来看，难怪在伊贝尔联邦中，其他国度盛行的战士职业者根本爬不起来。
　　战士职业者基本上就是万金油，什么事情都能做一下。
　　担任前锋探查，当做海港黑奴搬运工，甚至是跑到荒原上单机，都没有任何的问题。
　　这种万金油的职业自然能够得到大量新生职业者的看重。
　　但是在伊贝尔联邦，咒剑士是不同的。
　　“领主大人您在的国家，应该有一整套与咒剑士对标的荣誉体系吧？
　　我方才稍微关注了一下，几乎所有的咒剑士在和队友配合的时候都有着远超其他职业的配合程度，看起来他们从开始培养的时候，就已经习惯了相互之间协同战斗的情况了。”
　　奥斯本博士说的话让凯尔下意识的点了点头，轻松的说：
　　“那一套体系，是几乎与咒剑士体系完全重叠的荣誉体系，用我们的话来说，叫骑士梯队。
　　骑士梯队最大的成员来源，就是咒剑士。”
　　“那就对了，以利益与荣耀为抓手，再加上咒剑士从开始培养以来就相互配合的情况，与其说您的国家主流的职业者是咒剑士，还不如说……
　　这些咒剑士根本不能算作是正常的职业者，他们，全部都是各大军团的后备役，而且还是能够随时调用的后备役。”
　　凯尔点了点头，刚想说些什么，奥斯本博士却画风一转，开口问道：
　　“所以您真不打算将您身上的术士职业替换成机关术士吗？毕竟这并不会损耗您身为术士的力量，反而还能和您的卷宗学者职业之间联动，发挥出更强的力量。
　　我以为您的性格应该会对于这样的事情很期待才对。”
　　凯尔皱了皱眉说：“可是我并不需要魔像军团，他们和我的发展规划并不一致，使用魔像军团，对我来说并不会产生什么本质上的战力差距。”
　　毕竟现在凯尔已经从日用型魅魔、夜用型魅魔发展成了全天候魅魔了，目前来说，无论是在任何一个领域，他都有相应的魔法来应对各种不同情况。
　　没必要，完全没必妖……
　　“做减法啊！”奥斯本博士轻声叹气，“只有这样子，才能够发挥出本来拥有的巨大优势。”
　　听见奥斯本这样说的时候，凯尔迷糊了一下，有些迷茫的说：
　　“魔像军团还能做减法吗？”
　　“正常的魔像军团当然不能……
　　但是可以客制化啊，精细化的魔法傀儡，恒定大量法术体系，每个法术体系在单独剥离出来后，都会变成相对独立的一套打法。
　　搭配上机械化心智、多重思考，再给魔法傀儡搭配对应的能量源、装备和小型化塔灵，一个人就能打出一个小队的战斗效果。
　　万动城这里还保存有【蔷薇少女系列傀儡制作法】以及对应的【小型化魔石动力炉】。
　　现在最大的问题其实应该是能量供应不足，不然理论上来说，一机关术士一套蔷薇小队，搭配上清理杂兵用的魔像，完全能够发挥出单人破军的能力……
　　嗯，但是这一切，随着机关城的元素大烘炉被破坏后，就更没有可能了。”
　　“元素大烘炉其实是一个大型奇观建筑啦……”
　　奥斯本博士抓了抓头，一脸郁闷的说：“归根结底，元素大烘炉就是一个运用到了以太粒子碰撞技术的超大型建筑群。
　　这是当年我们在天梯计划中所能够模拟出来的最接近于神力的力量，不过凝聚出来的以太粒子因为危险度过高，根本没办法顺利利用。
　　所以当时我们都会对以太粒子碰撞产生的能量进行稀释。
　　还别说……稀释以后产生的能量竟然能够满足地精帝国1/3的能源消耗，可惜，没有过多久，元素大烘炉就被毁灭掉了。”
　　“等等，你等等，我们双方之间是不是有什么误解？”
　　凯尔只感觉这一切描述看上去竟然如此的熟悉，所以下意识的多询问了几句：
　　“有个问题，元素大烘炉不是应该植入到身体内，或是挂载在身体上来进行供能的吗？”
　　凯尔一时间感到了强烈的震撼，原本他对于元素大烘炉的理解，大概就是某个旧时代老片中铁男胸口上的那个能量反应堆。
　　结果你现在告诉我，这东西根本不是小型化的反应堆，而是一个巨型建筑？
　　这怎么可能不让凯尔震惊。
　　“你别告诉我，我要背着一座建筑去战斗？”
　　“不需要啊，只需要配备一个小型化相位转移功能装置不就行了？”
　　“小型化相位转移功能装置……那是什么东西？”
　　“就是在一定范围内，能够通过消耗大量能量，击穿空间屏障，将能量从一头转移到另一头的特殊装置。”
　　“这样不会浪费大量的能量吗？”
　　“会啊！”
　　“那你们还这样做？”
　　“问题是……我们拥有的能量足够多啊！”
　　奥斯本博士愣了一下，似乎没有明白凯尔的脑回路，于是再次强调了一句：
　　“对于元素大烘炉来说，产生的能量远远超过了消耗的能量。
　　就算是消耗能量击穿空间需要浪费很多能量，可如果这个能量是放在了元素大烘炉身上……
　　那依旧可以说不值一提了。”
　　这话说得，凯尔听了都感觉心酸。
　　吃柠檬了！
　　就像是他问奥斯本说：“贯穿空间通道需要花多少能量。”
　　奥斯本诚恳的回复说：“差不多就XXX个法师全身魔力这么多吧。”
　　凯尔（震惊脸）：“那可是一名魔法学徒一辈子也生成不了的魔力啊！”
　　奥斯本（皱了皱眉）：“那只是对于魔法学徒来说一辈子的魔力，对于元素大烘炉来说，不过十几秒钟产出来的能量罢了，有什么问题吗？”
　　……
　　这样的说法是何其夸张，又是何其可怕。
　　最后，凯尔仔细询问了一下关于元素大烘炉的相关情况。
　　最后的最后，凯尔打了个响指，淡蓝色的魔力生成了一个图像。
　　“你看看是不是这个。”
　　“哦……这不是工程院那边研究了很久的全套炼金仪器吗？
　　我之前听说最后在元素大烘炉制造成功后，他们花了很多时间去搞了一个能够适配大量炼金仪器自动化生产的挂件，应该就是这些吧！
　　我那时候都还没来得及看，机关城就淹没在了火海之中了。”
　　“这东西，现在不叫元素大烘炉，而是现在大陆上一个名叫奥莱恩独立王国的奇观建筑，叫【炼金大熔炉】。”
　　“原来如此，我大概明白是什么情况了。”
　　奥斯本博士咧嘴一笑，轻哼了一声说：
　　“关于这方面的事情，领主大人，等到我们正式返回大陆上的时候，找到个足够私密的空间，我们再来聊一聊吧。
　　不过我的建议是，既然那个东西有人能够完整的保留下来，我想对于您来说，成为一名机关术士，恐怕就是必要的选择了。”
　　凯尔没有多说，但是他猜到了奥斯本博士对他说这个话的原因。
　　历史上的地精帝国崛起的太快，毁灭的同样也太快，很多消息都没有来得及传出来，就在神圣布里尼亚十字军和多国联军清扫证据之下，完全化作了一片废墟。
　　而这其中就包含了当年的机关城。
　　凯尔了解了一下教会那边记录的典籍，发现其中对于很多地精帝国时期的事情都语焉不详。
　　甚至凯尔严重怀疑，无论是十字军还是多国联军，当年为了避免被上方的神祇们重点关注，所以在攻破了一座城的时候，都是直接实行一番狂轰滥炸。
　　最后的结果是，就连他们自己都有些搞不清楚当年到底是什么情况了，只有一部分一直活到了最后的老不死们，才能知晓当年的隐秘。
　　但是凯尔可以肯定一点，现在奥莱恩独立王国那边应该是不清楚元素大烘炉的真相的。
　　毕竟侏儒们将那个设施称之为【炼金大熔炉】，在实际生产过程中，实际上炼金大熔炉主要发挥的是那个源自于地精帝国时期全炼金＋魔导产业链的配套挂件。
　　这些挂件珍贵吗？
　　毫无疑问是珍贵的。
　　甚至说的不好听一点，之前凯尔就一直觉得奇怪，这种能够生产出绝大多数炼金器材和魔导装备的挂件，背后展现出来的是一个花费了巨大时间，从零开始搭建起了全炼金产业链的大国底蕴。
　　而侏儒们……
　　不是说侏儒们没有能力，而是这群趋利避害的存在，没有在奥莱恩独立王国中定居下来，并逐渐成为半身人的统治者以前，基本上就像是一群野狗一样在各大国之间游荡。
　　他们根本没有自己的国度，有的仅仅是看见了什么地方存在有利益，就会相互抱团，像是豺狼一般扑向金银财宝的所在地。
　　可偏偏就是这样一个族群，竟然在奥莱恩独立王国建立之初，就已经能够从零开始建造起一个奇观建筑了。
　　这不得不说真的很让凯尔惊讶。
　　现在，真相曝光了。
　　果然奥莱恩独立王国的那个奇观建筑根本就不是侏儒们的产物，而是侏儒们不知道在什么地方打通了一个历史回响类的地下城，硬生生在地下城融入到领地后，将东西拆分带走的结果。
　　简单来说他，他们就是一群组装工匠。
　　如果是这样，那就有意思起来了，凯尔向来不惮以最大的恶意揣测他人。
　　侏儒们之所以对地精们百般针对，到底真的是因为他们觉得自己的生意被地精们抢走了，还是因为他们早就知道了，自己现在开发出来的一切东西，本质上都是当年地精们创建出来的。
　　这也能很好的解释了为什么那些拥有着部分传承记忆的高等地精们的产物，会和侏儒们类似的原因。
　　毕竟……这一切资料都来源于当年成体系建立起一个系统的地精帝国，都是同一个国度出产的东西，不会发生竞争冲突才怪了，底层技术逻辑就完全就是一个东西。
　　也就现在只有伊贝尔联邦正式开始推行起了版权法案，否则要是早上几百年，高等地精那边早就应该发现侏儒用的东西，根本和他们是同一套了。
　　当然，这还不是最重要的。
　　就算搭配精灵大烘炉使用的那些外装挂件是如此的珍贵，甚至可以说凝结了地精帝国的实用性结晶，但是比起【元素大烘炉】本身，又可以说不值一提了。
　　毕竟按照某个地精的说法，那东西可是真正意义上实现了【天梯计划】部分猜想的造物，是最有可能让凯尔打破最后一道墙的无害产品。
　　侏儒们还真是……买椟还珠啊！
　　“有没有人知道该如何从那里边（元素大烘炉）中取出功能核心的。”
　　“有。”
　　“谁？”
　　“现在他正在监狱里。”
　　“你是说？”
　　“嗯，万动城对这方面事情足够了解的，就只有一个地精，那就是扎克博士。”
　　凯尔了然，点了点头。
　　知晓了扎克博士是谎言王子的信徒，甚至可以说受到了谎言王子的严重影响。
　　在结束这场战争之前，他第一时间就安排了相关人手去将他关押了起来。
　　现在看来，没有第一时间将他杀死果然是一个正确的选择。
　　没过多久，当庆功宴结束了以后，参战双方终于汇聚一堂，开始了最后的谈判。
　　万动城的一间大会议室中，多方势力的高层齐聚一堂。
　　伊贝尔联邦兰开斯特领一众高层。
　　神圣布里尼亚地母神教会/晨曦之主教会的主要几个负责人。
　　至高森林精灵游侠大队的临时负责人。
　　影之国潜行者军团头目。
　　众人全部聚在这里，开始了最后的谈判。
　　“现在，对于加入兰开斯特领的这件事情，诸位有什么意见吗？”
　　最先举起手来的是地母神教会的负责人希菲尔大主教：
　　“凯尔，我很抱歉的提醒你一下，祈并者们是不可能加入到你的领地的，这和我们的意志无关，在成为了祈并者以后，他们的生命和未来就已经和神祇挂钩了。
　　就算现实中已经死亡，拥有重新踏入这片大陆的权限，依旧会被对应的神祇召唤走。”
　　凯尔点了点头，然后转头看向了洛山达教会的大主教。
　　洛山达教会的大主教同样确定的点了点头。
　　历史回响类地下城本身就是相当特殊的一种地下城。
　　由于这一类地下城是世界意志从时间长河之中截取出来的，总是会不可避免的面临一个很致命的问题——
　　万一这个地下城中存活的生命里，有人在原定的历史里同样没有死亡，并且一直存活到了凯尔的这个时代，那地下城进入领地的时候，这个世界上会同时出现两个不同时间段的自己吗？
　　答案显然是：“不会的！”
　　如果原定历史中，真的有某个古老者存活了下来，并且一直活到现代，那么地下城融合的时候，地下城中的那一段生命则会化作一道记忆，汇入到当前这个时代的古老者脑海之中。
　　这就是过去与未来的收束。
　　没有人能抗拒聊天不同时间线重合过程中爆发的冲突。
　　如果想要历史回响类地下城的生灵能够直接加入到领地中，就必须保证这个时代的“另一个自己”已经死的干干净净了。
　　这也是为什么希菲尔大主教或说祈并者们不可能加入凯尔麾下的原因。
　　毕竟……
　　这些祈并者们还在自家神祇的国度中，以灵魂的方式继续存在着。
　　精灵游侠大队那边则是表露出了明显的反抗情绪。
　　“领主大人，我们中绝大部分都同意加入到领地里，不过总有那么一小部分人，会想要游子归乡，我们这边的提议是——
　　那些想要归归乡的精灵们，也会在兰开斯特领中服役3年，再选择离去。”
　　凯尔敲了敲桌面，转过头去看向了影之国那边：“你们呢？怎么想的？”


第二百一十一章 世界的宠儿，请不要对女孩子使用这种技能
　　“你们呢？怎么想的？”
　　影之国的潜行者军团实力其实相当不错。
　　毕竟你不能因为游骑兵总体实力水平提升的飞快，就不将普通的初心阶和超凡阶当成是强者了。
　　能成为职业者的本身就是少数，毫不客气的说，每个职业者诞生之前，都需要花费大量的时间和精力去打基础。
　　在成为初心阶职业者后的很长一段时间，如果没有大势力供养，大多数职业者都不得不成为冒险者，通过探索地下城的方式去获取前期本就不多的修行资源。
　　更不要说超凡阶了。
　　就算是凯尔麾下的游骑兵，眼看着跟随凯尔三年了，在兰开斯特领各项物资产出不错、文学与知识之神教会的产业发展势头良好甚至连商会那边也飞速壮大的情况下，这么多物资的供应，也是寻常领主无法承受之重。
　　更别说在这种供应下，哪怕是有暴食史莱姆形成的共生殖装降低消耗，老的游骑兵们也才陆陆续续的卡在了晋升超凡的临门一脚上，这已经可以称得上是很节俭了。
　　现在才刚过了多久啊，就已经开始嫌弃超凡阶了。
　　像极了刚吃上肉没几年，就有一群妖魔鬼怪跳出来，宣扬素食主义的优越性的某些无下限宣传。
　　一群人丝毫没有想过自己天天酒足饭饱，啃了两天草，就觉得吃草代表文明，也不知道是不是收了五毛钱在那里胡言乱语。
　　亦或者是每天在娱乐圈吃荤太多了，总想找点素菜调节调节口味？
　　反正前世凯尔对于这样的行为是无比厌恶的。
　　这一代人才在吃饱穿暖的情况下个子蹭蹭蹭往上涨没几年，然后就在公知的“要求”下，开始让大家回到节衣缩食的年代。
　　问题是你甚至不知道那些公知“大鱼大肉”多少年了，然后就想当然的相信了他们的规划。
　　所以，对于影之国的潜行者军团来说，凯尔确实想要将其收入麾下。
　　毕竟这个群体数量远比他想象的要多得多。
　　精灵游侠们的综合素质虽然确实强悍，但数量永远都是精灵一族的大问题。
　　数量拉不上去，对于凯尔来说，就没那么吸引人了。
　　毕竟在自己的影响下，就算是头猪，拥有了部分系统面板的威能，多活久一点，也有机会去探索一下超凡阶的挑战等级。
　　咦……这样算起来，凯尔身处于主体种族是人类的伊贝尔联邦，反而从长远来看是一个大好事。
　　“我们，想去故土上看一看。”
　　潜行者军团的头目亚特鲁·图克看上去就像是重伤未愈一般，脸上带着浓浓的黑眼圈，整个人的精气神无比的萎靡。
　　事实上亚特鲁的状态确实不太好。
　　在得知了影之国的消息后，整个潜行者军团心态都有些小崩，之前投降的时候，凯尔也发现了不少人眼眶都红起来了。
　　“我可以带你们前往原本影之国的遗骸，但是之后呢？”
　　凯尔可不需要那种没办法为自己所用的地下城土著，如果见识了自己王国的结局以后，依旧抱有不该有的想法，他是真的会毫不留情的痛下杀手。
　　“还请您不用担心，我们影之国的成员虽然看起来好像和人类差不多，但是我们本质上并不算人类。”
　　亚特鲁轻声的说道。
　　“我记得你们中大多数更应该被叫做是……影族？”
　　亚特鲁点了点头，认真的说：“影族本身拥有特殊的种族天赋，比起正常人而言，我们更容易在阴影中潜行。
　　甚至在实力达到超凡中阶后，可以近乎无消耗的开启【阴影潜行】能力，我们本就是阴影的眷属。”
　　“所以为什么你们信仰的却会是爱与善变之神啊……”
　　按照凯尔的理解，像是这种情况，最应该被信奉的神祇，其实应该是谎言王子希瑞克。
　　虽然现在凯尔听到了希瑞克的名字后都会本能的生出不适的反应，但是体会过希瑞克力量的凯尔不得不承认，希瑞克的力量对于影族而言，真的是出乎预料的适用啊！
　　“因为如果我们信仰希瑞克，那影之国恐怕根本支撑不到正常历史时间线中灭亡的那一天了，没有立刻崩盘都算是好的。”
　　凯尔沉默了一下，颇为无奈的说：“其实谎言王子对于影之国而言并没有那么危险。”
　　凯尔的潜在意思是，以影之国的体量来说，还没有必要需要希瑞克亲自下场来策划阴谋。
　　你会在意刚刚你路过的时候不小心踩死的虫子吗？
　　有被希瑞克神降的凯尔，多少也能够摸得清楚希瑞克的性格。
　　影之国对于希瑞克而言无足轻重，自然不可能花费大量精力来毁灭这个国度。
　　“不，一定会毁灭的。”
　　亚特鲁当着一众高层的面，将手伸向了身前。
　　一个诡异的现象发生了，随着亚特鲁的手指靠近，他身上忽然出现了一条奇怪的拉链。
　　伴随着拉链被拉开，里边露出的竟然是一颗跳动的心脏。
　　亚特鲁直接将手插入到心脏之中，从其中挑出了一个乒乓球大小的肉块。
　　上边没有一点血渍，他缓缓起身，将这块肉块放开了凯尔的掌心，这才说道：
　　“影之石，影族真正的心脏，我们看起来像是人类，但本质上更像是遭遇了某种血肉诅咒的元素生物。
　　影之石就是我们存续的关键，如果有人将影之石破坏掉，那么失去了核心的我们就会直接死掉。”
　　凯尔抬眉，侦查魔法第一时间扫过了这个东西，最终发现影之石和亚特鲁之间有着肉眼可见的紧密联系。
　　基本可以确定，将这个东西毁掉，真的有可能当场将亚特鲁这个超凡巅峰的头目给干掉。
　　“我姑且可以理解为，这是在投诚？”
　　亚特鲁点了点头说：“影之石并不需要待在影族身体内，只不过有影之石，我们整体能够发挥出来的力量会更强。
　　这也是为什么我说，绝对不能去信仰希瑞克的原因。
　　以希瑞克信徒们偏执的程度，一旦出现一个顶尖强者，一定会把所有能被收集起来的影之石全部都收走，以此来达到控制整个影族的效果。
　　我们无法接受这样的结局，所以我们才选择了爱与善变之神，毕竟，虽然神很崇高，但如果不能帮上我们，还要给我们添乱，那信仰来也没什么必要。”
　　凯尔点了点头，真不愧是早就已经爆发了信仰矛盾后的神华大陆。
　　显然在几百年前影之国还存在的那个时期，信仰必须要和国度利益挂钩的理念也早已深入人心了。
　　最后，凯尔的目光看向了看向了万动城一方，他皱了皱眉，有些严肃的说：
　　“恐怕短时间内万动城的居民都不会第一时间出现在大陆上了，这一点你们要提前做好准备。”
　　“果然是因为最后地精帝国全员失败了的原因吗？”
　　奥斯本博士叹了口气说：
　　“按照我们原定的计划来看，万一最后地精帝国已经确定了没办法存续了，我们大概会直接发动大清除计划吧。”
　　“嗯，你们确实这样做了，将整个地精帝国所有的地精的大脑都动了手脚，仅仅几天时间，所有的地精就变成了弱智。
　　如今神华大陆上，仅仅只剩下少部分的地精具备这样的语言沟通能力，什么科研能力、魔导技术之类的基本没留下来。”
　　“嘶～”
　　这话一出，地母神教会、晨曦之主教会、至高森林甚至是影之国那边都倒吸了一口凉气。
　　好狠一地精！
　　众人已经不想说话了，没想到未来的地精们竟然能够干出这种事情，可真是有够疯的。
　　下意识的，众人中未来有可能会和地精们当战友的那群人，第一时间将地精们拉入了不可招惹的对象。
　　之前相互之间互相攻击，根本原因还是在于没有办法违抗神圣布里尼亚那边传来的神的旨意。
　　现在万事皆休，自己也已经变成了历史的一部分，到了这一时刻，他们就需要为自己考虑了。
　　总不能非要被教训过后才去承认地精们很危险吧，这不是犯贱吗？
　　“精灵那边，为我的领地服役的时间从三年调整到五年。
　　教会那边，祈并者以外的教会成员两年内必须留在兰开斯特领，除非得到我这边的允许。
　　影之国这边，其余人先安排在提坦城内修整，你们自己内部选择出一百人，我会带你们前往影之国的遗址。
　　最后就是……万动城的大家，提坦城地下城的建设就交给大家了。
　　还有什么问题？”
　　凯尔的目光看向了四周，各方人员有的在哀叹，有的在沉思，有的朝着凯尔善意的点头，还有的摊了摊手，表示完全听从凯尔吩咐。
　　但，唯独没有人提出反对意见。
　　“既然如此，那这件事情就这样决定好了。”
　　……
　　在会议结束后，亚特鲁转身走出门去，他需要将今天在这场议会上的所见所闻告诉给自己的兄弟们。
　　在离开了会议室的时候，他看到了那位几乎是将他锤得半身不遂的女骑士。
　　下意识的他就打了个哆嗦，本能的就开口说道：
　　“埃兰娜殿下，您是在等凯尔大人吗？”
　　埃兰娜点了点头，忽然她想起了什么，皱了皱眉看向亚特鲁说：
　　“不要叫我殿下，我只是一名普普通通的联邦骑士。”
　　亚尔鲁点点头，换了个称呼说：“埃兰娜骑士，感谢您在之前的战斗中手下留情。”
　　“我只不过是作为他（凯尔）的未婚妻，做出了该做的选择罢了。”
　　亚尔鲁头目点了点头，转身就选择了离开。
　　他现在还有很多事情要忙，未来肉眼可见的也会有很多的工作安排，所以他打算近段时间内提前做好一些工作安排。
　　姑且也算是稍微在自己未来的顶头上司面前留下一点好感。
　　毕竟以后他们可能真的要靠顶头上司吃饭了。
　　至于埃兰娜……亚尔鲁当然相信埃兰娜本身并没有撒谎，毕竟对于一个阶下之囚来说，她撒谎并没有任何的意义。
　　这其中暗含的问题，就很值得人深思了。
　　边境领主，当年的影之国也不是没有，可正是因为知道边境领主的情况，他才越发肯定，自家顶头上司的未婚妻背后应该还有支持她的力量。
　　只是埃兰娜骑士一直都没有意识到罢了。
　　那位凯尔大人，毋庸置疑的是最顶尖的天才，亚尔鲁这么多年来的生涯，只在神话传说中听说过这样的顶尖怪物。
　　但是他更清楚，埃兰娜骑士这样的天才，也根本不是一个小地方的边境领主能够培养起来的。
　　其实，对于凯尔大人这样的怪物，需要的并不是每天窝在餐桌上给他剥虾，为他编织衣裳，亦或是给他泡茶这样的女孩子。
　　这样的工作，交给普通的女仆和管家们来就好。
　　像是凯尔这样必然会踏入更高阶层争斗中的怪才，不太可能为了这种低成本的付出而被感动的死去活来。
　　亚尔鲁在战场上和埃兰娜骑士战斗的时候就隐约发现了，这个女孩，根本就是按照大势力继承者的方式培养起来的。
　　这是真正意义上的稀缺资源，对方的谈吐，对方的知识面，对方的视野，对方控制局面的能力，对方无比稳定的情绪……
　　以及对方那稚嫩但直指传奇之上领域的剑术。
　　虽然现在埃兰娜骑士是凭借着外力加持才战胜了自己的，看上去有些胜之不武，但亚尔鲁好歹当年也是跟着影之国的王族们走南闯北了很多年了。
　　他怎么可能会小看埃兰娜本身表现出来的特点。
　　要知道，培养这样的特点，所需要耗费的显性成本和隐性成本无比之高，甚至可以说是可遇不可求。
　　别说是一个普通边境贵族了，埃兰娜骑士的理念和资源，甚至比她以前见过的很多小国的公主还要超标。
　　这一切的一切，让这位埃兰娜骑士真正意义上成为了适合凯尔大人的未婚妻。
　　粗略了解过这位未来上司事迹的亚尔鲁知晓，最适合凯尔大人的最佳配偶，应是他人生战场的盟友，一起奋斗，共同进步，而绝不应是满足个人安逸享乐和欲念发泄的巨婴。
　　这是一位足够合格的未婚妻。
　　可问题是……到底是谁培养的？
　　如果仅仅是凯尔大人这边，亦或者是埃兰娜骑士那位边境领主父亲……可能性不大，毕竟埃兰娜骑士又不是傻子。
　　也就是说，排除掉这些人以外，还有另外一个身份地位特殊的人，在用自己一言一行来影响自家上司的未婚妻吗？
　　考虑到埃兰娜骑士的剑术中隐藏着的恐怖至极的对于规则的诠释，亚尔鲁若有所思：
　　“问题出在埃兰娜骑士的老师身上吗？”
　　……
　　亚尔鲁心中所想无从让人知晓。
　　因为在一众人已经完成了未来事情的安排后，凯尔毫不犹豫的就向世界意志发起了攻略完成的提示。
　　【世界通告：地下城「帝国的余烬」全阶段攻略进度圆满完成】
　　【经攻略主体兰开斯特领主凯尔·D·海洛伊丝申请，地下城「帝国的余烬」结算开始】
　　世界意志的声音好像传遍了整个地下城，响彻天地。
　　天空中弥漫着攻略完成后降下来的一道道流光。
　　和此前一样，那道从天空上垂落下来的光辉笼罩在每一位原住民和玩家身上。
　　理所当然的，凯尔再次成为了沐浴光辉最多的人。
　　那炙热的光辉好像一瞬间就驱散掉了凯尔身体的疲劳和不适，恍惚中，他再次看到了一双深邃温暖的双眸，那温和的目光静静的打量着他，一时间竟然让凯尔心情放松了下来。
　　目光的主人，正是之前和凯尔有过交集的世界意志。
　　一道道碎片化的场景在凯尔周边浮现。
　　有第一次攻略副本中的他和不同人之间的对话。
　　……
　　“所以这次地精指挥部那边怎么说，总不可能拿城里的居民当挡箭牌吧？
　　你们一直都只是在打击那些被各国联军占据覆盖的据点而已，遵从以往的规则，在联军来袭之前发布撤离通告便可从容……”
　　“凯尔大队长？”
　　“非常抱歉，失态了。”
　　“放弃我们的同胞，这是一种悲哀的选择。”
　　“是啊，无能为力的感觉，真的是……太悲哀了。”
　　……
　　“你小子别担心，其实分别没有那么可怕。”
　　老地精脸上带上了温和的笑意：“65万小时后，当我们氧化成风，就能变成同一杯啤酒上两朵相邻的泡沫。”
　　恍惚中似乎能看到他宽慰的笑容：“世界中的原子并不会泯灭，而我们也终将能相见。”
　　在未来！
　　……
　　还有那在地下城中看到的那个几乎和自己父亲安东尼一样的男子，正在和一位陌生的女性相拥在一起。
　　“希贝尔，既然是男孩，那还是按原来的那个名字吧。”
　　“嗯，听你的。”
　　“好！”安东尼声音颤抖：“就叫他凯尔吧……凯尔·D·海洛伊丝。”
　　……
　　记忆碎片在加速。
　　“凯尔还没醒来吗？”名为希贝尔的魅魔脸上带着笑容：“他可真可爱啊！”
　　“可能继承了他母亲万分之一点的可爱？”安东尼说着凯尔记忆里从来没有听到过的肉麻的话语。
　　“凯尔，也会好好长大的。”
　　“明明刚刚结婚的时候你那么怕生孩子，怎么会突然同意了？”男子的手穿过她的发梢，轻轻抚摸着爱人的脸庞。
　　“因为我的男孩，也已经做好了成为一个父亲的准备呀。”
　　……
　　“大多数的恶魔都会作恶，你觉得你是选择视而不见，还是要背弃你的誓言，用仇恨的火焰喊出那句——
　　神啊，请宽恕我！”
　　“那骑士会来保护恶魔小姐吗？”
　　“不会，他依旧恪守自己的誓言。”
　　“那他为什么要忏悔？”
　　“因为他会保护恶魔小姐不受贵族的伤害，然后……贵族与她皆由他所杀。”
　　“恶魔小姐终究要死吗？”
　　“是的，但圣骑士会很温柔的。”
　　“是这样吗？”
　　“所以啊……”凯尔的眼神像是被深渊吞没，他的指尖顺着她破烂的衣服向下滑落，眼神中带着浓浓的悲伤，“神啊，请宽恕我！”
　　……
　　最后，碎片停留在了一个凯尔并未见过的地精身上。
　　名为奥斯本博士的存在，与名为【先知】的存在之间的对话。
　　“好久不见，我的孩子，你变化真大。
　　抱歉，这些年一直没能陪在你身边，往后、往后也没办法陪你走下去了。
　　孩子，我的旅途到此为止了，从这里开始，儿子，就需要你自己去走了。”
　　碎片里，奥斯本博士悲伤的说：“为什么？死灵、魔物甚至是祈并者大军，我们明明都击退了！”
　　“因为我看到了未来，你们为了保护我而做的牺牲，并没有改变结果。
　　来自高维的笔书写的是结局，对你们而言那就是‘命运’。
　　我也只是窥视到了它，而无法改变它。”
　　先知像是在说着什么遥远的故事一般：“孩子，你终有一天要学会承认败北，这并不是什么说不出口的话。
　　我知道地精帝国的结局，但我依旧来到了这里，和你母亲在烟火下相知、相爱、相互陪伴走向死亡。”
　　“哪怕窥视了命运，依旧无法掌握命运吗？”
　　“至少对于你来说，确实是如此的，孩子，低维战胜高维之敌的方法只有两种。
　　第一种是出现一个愿意帮助你们抵抗高维之敌的高维守护者。另一种，则是你们本就曾是高维的来客。”
　　“您是那个守护者吗？”
　　“不，我起初并不是为此而来的。
　　我们来到这个世界，是想去找寻我们失落的同胞，这里不是家，我们想来接他们回家。”
　　“他们？”
　　“神华大陆本就不存在超凡……职业者也好，神祇也罢，本应是不存在的。”
　　……
　　在这一刻，整个世界意志塑造出来的奖励空间就好像是遭到了剧烈撞击了一般，过了好一段时间才缓缓回复过来。
　　【叮～检测到你收割了一批信仰源，纯净了图腾本源，你的技能“初级图腾之力”晋升为“中级图腾之力”】
　　【你目前可支配生物：所有被图腾之力深入改造后的生物】
　　【你获取了巨量等级经验值，你获取了大量技能经验值，你获取了大量通用经验值】
　　熟悉的声音再次响起。
　　【do～做的很漂亮，远比我想象中的要好，可爱的孩子，你立功了！】
　　“为您而战，世界母亲。”凯尔沉默了片刻后，终于还是忍不住问道：“世界母亲，历史回响类地下城到底是什么，为什么我在地下城里会看到父亲的身影。”
　　【do～是世界的回忆，世界的回忆，糅杂无法有效利用的地带，最终形成的梦幻泡影，相当于是将世界本身曾经经历过的一切投射出来的“虚幻与真实”的世界】
　　“所以希贝尔……和我母亲是同一人，对吗？”凯尔的声音很认真。
　　【do～世界觉得你会想见见她，所以给你留下了一段与历史上的他们别无二致的回忆，姑且算是个小奖励】
　　“先知呢？先知又是什么东西？”
　　【do～神华大陆本来没有神祇，是世界吞噬了一个存在众神、濒临毁灭的世界残骸后，重新凝聚出来的伪物】
　　“所以先知是……”
　　【do～神祇的世界存在造物主，在一场血战后，祂身受重伤回到了自己的世界，然后看到的只有残骸。
　　于是名为先知的他一路追寻着神华世界的痕迹，直到找到了我等为止】
　　“这样强大的存在，也会迎来死亡吗？”
　　【do～就算是造物主，在融入异世界的本源中，也会迷失方向，很不幸的是，祂没有我强，所以祂被我同化了。
　　因为祂，神华大陆进化速度快了很多，作为回报，我允许祂带走那些复刻出来的神祇，不过……祂最终选择了放弃】
　　“不会对您造成什么影响吗？”
　　【do～造成了影响，我变强了，顺便在祂的同意下，将祂转化成了一个很厉害的存在。
　　也许有一天你也会有机会和祂见面……在未来。
　　今天就暂时先到这里吧，不然又要有人说我给你开小灶了。嘻嘻，加油吧，小魅魔！】
　　在世界意志那富有情感的笑声中，一切又归于平静。
　　凯尔深吸了一口气，开始准备接受最后的仪式。
　　世界意志声音中的情感消失了，再次回归那个冰冷的声音。
　　【检测到你获取了万动城的核心技术，结算评价大幅度上升】
　　【检测到你分别毁灭了多国联军（死亡之神/爱与善变之神/生命之神教会、地下大坟墓军团、熔炉堡军团）大部分力量，你解锁了成就「灭国者」，结算评价巨幅度上升】
　　【检测到你成功获得地母神教会、晨曦之主教会、至高森林精灵游侠大队、影之国潜行者军团的控制权，你解锁了成就「牛头人的强权」，结算评价大幅度上升】
　　【检测到你在地精中的威望大幅度提升，你解锁了成就「机关掌控者」，结算评价大幅度上升】
　　【检测到你为边境领主，在本次地下城攻略中为主导者，本次攻略奖励将直接由边境领主进行分配】
　　【恭喜你成功攻略地下城，由于历史回响类地下城的特殊性，你只能获得部分地下城土地】
　　【恭喜你获得了——
　　特殊土地“万动城（内含万动城全地形与产业链，能源供给不足）”；
　　特殊图纸“弑神器制造方法”；
　　“地图编辑器”；
　　“道路编辑器”；
　　“仿造小型化元素大烘炉（城市版）图纸”；
　　“基建大礼包（大型城镇×1、中型城镇×3、小型城镇×10、村落×50）”；
　　大批量魔导装备若干（含万动城全装备库存若干及21枚终焉－5B、7枚终焉－4140）】
　　【你的「领主面板」并入了更多数据！】
　　“好多……”
　　就算是凯尔见多识广，也没有想过自己竟然能够一口气获得了如此之多的资源。
　　已经不能说是多不多的问题了，这根本就不是第三次攻略地下城能够获取到的资源数量。
　　按照常理来说，第三次地下城正常通关的情况下，能过获得的人员和物资数量恐怕都没有这一次获得的1/20多。
　　他猜到了很丰富，但没有想到竟然会这么丰富。
　　按理来说，历史回响类地下城想要通过，最简单的办法就是接受“地下城任务”，高效完成全部任务后，再在多国联军的队伍中获取到足够多的话语权甚至是领导权。
　　这样一来就能满足历史回响类地下城的判定标准，将相关人员和物资带出来。
　　但是这样一来，就不可避免的会有几个大问题。
　　第一，多国联军的核心战斗力是神选者和祈并者军团，在地下城被攻略完全后，这一批人是会直接回归到神的国度的。
　　第二，也别拿万动城不当人，真要疯批起来，炸不炸的死祈并者军团先不说，搞没大半的其他多国联军，问题不大。
　　这一点从矮人被枪械军团打崩了就可以看出来。
　　由此还会引出第三个问题。
　　作为敌人一方，打到最后，万动城成为废墟是极高概率事件，万动城的物资消耗殆尽也是大概率事件。
　　也就是说，如果走正常玩法，全力支持多国联军，最后留下的不过是断壁残垣、稀缺的物资以及实力不错的多国联军残军。
　　就这样，寻常领主想要彻底让多国联军残军归心，也需要付出很大的代价。
　　可是凯尔他们这一次不一样。
　　万动城基本保存完好。
　　祈并者军团有两方站在自己这边，且干掉了多国联军的核心战斗力。
　　虽然熔炉堡的矮人们被玩家和地精枪手直接绞杀，但这群牛脾气就算留下来，估摸着也是惹是生非的主。
　　毕竟这一时期的矮人还没被伊贝尔联邦打到“载歌载舞”，麻烦的很。
　　地下大坟墓的那群人，就更不用说了，玩尸体和灵魂，亦正亦邪，凯尔当时需要第一时间打断多国联军攻击节奏，毫不犹豫的就甩了【天空失坠】，将其全部轰杀。
　　所以看到了熔炉堡和地下大坟墓被毫不犹豫的清缴了以后，精灵族和影族那边放下武器停止攻击，反而容易了不少。
　　世界意志的这一份礼物实在是太大，人地皆留，麻烦的还被干掉了，如果能够顺利吸纳，那么说兰开斯特的势力空前膨胀，也没有问题了。
　　唯一的麻烦，大概就是站在万动城这边，地下城难度直升5－6次地下城通关难度吧。
　　凯尔还能说什么，只能第一时间对世界母亲的指点迷津表示感谢：
　　“感谢世界母亲的慷慨，有什么需要我去做的吗？”
　　【do～这是你赢得的奖励，努力的孩子，才能获得特殊的宠爱。】
　　“地精那边，您有什么安排吗？”
　　世界意志疯狂明示他去救地精，凯尔就不相信世界意志没有一点其他的想法。
　　果不其然，听见凯尔这样说，世界意志的声音更加欢呼雀跃了几分：
　　【do～有心的话，就在保护好自己的情况下，收集一下天梯计划的遗产吧。】
　　“明白！”
　　似乎是真的很高兴，一个冰凉的触感印在了凯尔的额头上。
　　【系统提示：「世界的恩惠」晋升为「世界的宠儿」，在面对特殊群体时，你将获得较大程度的帮助】
　　嗯，然后世界意志再一次落荒而逃了。
　　奇了怪了，他可不会觉得自己的魅力已经能够影响到世界意志这样的存在。
　　这到底是啥情况！
　　他看向了那个「世界的宠儿」的介绍。
　　【世界的宠儿】：你在遇到了由世界创造的古老种族时，你有较大概率获得古老种族的认可。同时，当你身处于神华大陆上时，你的运气中幅度上升。
　　（小魅魔，贴一下！好好接下这份喜悦，然后去完成你的试炼吧！）
　　运气再次上升了，很好，凯尔就喜欢这种能够提升运气的能力。
　　最少是“天下枪兵幸运共一石，子龙独占十二斗，其余枪兵倒欠两斗”这种。
　　然后他又把目光看向了被动「灭国者」。
　　【灭国者】：参与地下城，剿灭达到一定水平的多势力联军后才能获得的特殊称号，当内心怯懦者在面对你的时候，将无法直视你的双眼。
　　（身经百战者才能凝聚出来的势，可将其作为原材料投入到领域规则之中。
　　另：请不要在床榻上对着那些被你捕获来的女孩子使用这个技能哦，万一造成人格排泄之类的悲惨后果，那就太悲哀啦！）
　　凯尔捂住了脸，原来这种技能还有这样的用法吗？
　　不过仔细想想，一边看着哈萨卡战战兢兢的身体发出悲鸣，然后眼神逐渐变得空洞起来，好像也……
　　停停停，不能再联想了。
　　只是不知道为什么，凯尔明明第一时间想到的就是试试看哈萨卡成色，结果脑海中却跳出了莉莉学姐的模样。
　　不知道为什么，他总感觉这东西用在莉莉学姐身上会更合适……甚至他总感觉自己已经用过了。
　　真是疯了，自己到底是怎么了？
　　他看向了第二个被动，嘶，这个名称一眼看上去就满是青青草原啊！
　　【牛头人的强权】：此称号赠予将敌人军队转化成自己军队的勇武者，这个世界上最大的牛头人，就是将别的势力的纯爱，转化成自己的纯爱，显然，你成功了。
　　（扭转乾坤者才能凝聚出来的势，你可将其作为原材料投入到领域规则之中。
　　另：请不要在对邻家的人妻或是幼驯染使用这个技能哦，纯爱的世界不需要牛头人！）
　　这是凯尔今天第几次倒吸一口凉皮了？
　　见鬼了，本来以为仅仅只是玩个梗，现在看来，这发展方向越来越朝着不可描述的地方发展了。
　　开什么玩笑，我可是纯爱，为什么要给我牛头人的技能？
　　头痛的凯尔将目光转向最后一个被动。
　　【机关掌控者】：此称号赠与万动城的拯救者，帝国的余烬得以保留，也许有朝一日还能重燃余火，历代地精先辈的意志庇佑着你，让你在机关术士的道路上无往不利。
　　（救赎与感恩的势，你可将其作为原材料投入领域规则之中。
　　另：请不要闲着无聊制作出八只机械手，然后再高喊一声“复活吧，我的爱人”。
　　更不要结合全战之手，制造出能够满足一千名女性的机械道具。
　　最重要的是，不要给全战之手上刻录放电类的魔法。）
　　凯尔，冷静，冷静。
　　他感觉今天的系统面板介绍和画外音很不对劲，迟疑了一下，他最终都没有将试探的话说出口。
　　最后他的目光看向了其他资源奖励。
　　【特殊土地·万动城】不用说，能够在任意兰开斯特领地所在投放万动城，对此凯尔也有新的安排。
　　【弑神器制造方法】……这个东西，到时候自己看完后，就交给万动城研究院的那些地精吧。
　　【地图编辑器】以前出现过，就不详细赘述。
　　【道路编辑器】有一点意思，能够自适应兰开斯特领地中各大聚居地以及未来规划，修建运河、打通隧道、知道大规模陆地交通和地下交通网络。
　　对于现在各地连接不顾紧密的兰开斯特领来说，可以说是填补了巨大的空缺。
　　【仿造小型化元素大烘炉（城市版）图纸】其实就是为万动城提供相应能源的大型能源工厂。
　　虽然比不上传说中的元素大烘炉，但毫无疑问也是顶尖的能量输出机器，提坦城家家通电的时代基本已经到来。
　　【基建大礼包】，几乎是一下子就弥补了兰开斯特领最后的一块缺口，那就是边境和广袤荒原。
　　提坦城在领地东部边境，潮鸣城在领地中央，但境地西部片区确实有一批批的游骑兵营地，运输补给很困难，防守反击很是吃力。
　　这么多年来，巴里骑士大部分精力都用在维持西部地带安全上了。
　　可如果在西部有一个大型城镇，那就能彻底打通和法兰堡之间的交通要道，并且极大程度的弥补后勤不足和防御困难的问题。
　　再加上基建大礼包中，除了大型城镇外，还有中型城镇×3、小型城镇×10、村落×50，完全可以说，原本很多没办法安排人去建设的中部、西部、西南部的资源点，都可以直接建立起不少的城镇了。
　　和郁金香商会那边的采矿事业也可以提上日常了。
　　最后他看向了【大批量魔导装备若干】，更准确一点说，是因为自己忽然插手，而顺利保存下来的由战略派控制的大杀器——
　　21枚终焉－5B、7枚终焉－4140。
　　凯尔嘴角微翘，很好，威慑时代来临了！


第二百一十二章 全员升华，晋升圣域，凯尔的绝对领域
　　凯尔对自己领地的未来是有着相当明确的安排的。
　　虽然因为种种原因，现在伊贝尔联邦和神圣布里尼亚教皇国之间的关系并没有这么剑拔弩张，甚至有机会在自己的控制下，将双方之间的矛盾和冲突延缓更久一点。
　　但……终究还是要做好心理准备的。
　　毕竟前世两大国度之间的战争，真的是留给了玩家们太深的印象，包括……凯尔自己。
　　席卷小半个大陆的恐怖战争之下，无数玩家在极短时间内就经历了揪心难忘的一幕。
　　伴随着2.0版本“神与人”的上线，游戏的剧情突然急速挺进，猝不及防之下，紫荆公所管辖的赛吉尔公国惨遭灭国。
　　几乎是在短短不到半个月的时间，整个赛吉尔公国大半玩家复活点寂灭。
　　2.0版本的“神与人”之间的冲突，一打就是8年。
　　剧情跟着版本演变，一时间《下界之门》似乎也到了最虐心催泪的环节。
　　先是为取得“水银之血”，熔炉堡惨遭邪神信徒的进攻屠戮。
　　那一天，邪神信徒嗜杀的“无尽死河”和矮人的“天神降临”正面对撞，矮人陷入亡国之劫。
　　为重创伊贝尔联邦，谋国者格兰瑟姆在送上一半封地后，生命之神教会下令屠城。
　　那一夜，向来喜欢在赛吉尔公国中钻研炼金技术和魔导科技的紫荆公，无法忍受麾下几十万子民被屠杀，最终没能等到塞吉尔公国军队筹备出击，先一步前往格兰瑟姆的封地……
　　然后正面撞上了以生命神眷赛琉·蒙诺兹为首，六位神选者紧随其后，祈并者军团浩浩汤汤跟随的十字军。
　　意识到这并不仅仅只是一个突如其来的决定，紫荆公无法逃避，只能以自我牺牲为代价，卷入生命神眷塑造的罗网中。
　　联邦建立以来，第一位牺牲的大公出现。
　　斩敌神眷1名，神选者5名，祈并者军团大半后，紫荆公一身炼金装备消耗殆尽，最后被祈并者军团中的圣域赛琉·蒙诺兹砍掉了脑袋。
　　为切断伊贝尔联邦的后勤补给，暴政之神的神眷声东击西。
　　彼时已经被半身人夺回了国家控制权的奥莱恩独立王国天降灾祸，王都在顷刻之间因为莫须有的罪名，卷入乱世，陷入灭国之灾。
　　彼时，因为雷哲伯爵被谋国者及王庭评议会联手绞杀，查尔斯家族荡然无存，狮心公与王都之间生出间隙，以至于整个英基兰斯公国都陷入动荡不安之中。
　　恍然察觉到谋国者针对的并非是自己为首的鹰派，而是要打击英基兰斯公国中最关键的一批群体－骑士阶层对于联邦的信任感，狮心公在保护联邦和民众的使命下，选择亲自带兵出征。
　　此时海神教会的圣女索菲亚·贝蒂依旧在周边公国呼吁和平，美人鱼的歌声却也止不住兵伐。
　　快速组织起一支骑兵的狮心公在妻子墓前和子女们交付了后事，提前给信任的后裔戴上了象征公国王权的桂冠，转头奋身杀敌。
　　圣枪“斯塔尼索尔”染血断裂，一直戴在身上的银月弯刀砍到翻卷，力量不减当年的狮心公在所有武器都损坏后，挥舞着铁拳发出狂狮的咆哮。
　　浑身浴血的他，战斗到力竭而亡。
　　一直到狮心公死亡过去了数小时，才有敌军敢上前查看情况。
　　荣耀十字、黄金十字、青铜十字、铁十字……狮心战团的核心武力在接二连三的清理掉邪神血肉和圣者之躯后，最终随同狮心公走向寂灭。
　　此后飘扬的战团旗帜被当时还是孤狼的玩家宁如玉捡走，并在没过多久后因此成为了他加入【财可通神】的契机。
　　……
　　那场战争，硬生生的改变了当时自己的想法。
　　凯尔非常清楚自己到底是想要什么。
　　孤狼玩家嘛，玩的就是一个沉浸式体验，比起一天到晚和玩家们结伴同行，孤狼们往往享受着融入NPC中，和他们一种战斗和成长的快乐。
　　然而那一天，他梦醒了。
　　一幕幕悲剧轮番上演，熟悉的原住民悉数陨落，让无数和他一样的玩家终于放弃了游戏中的欢脱愉快，开始想起，这游戏的背景……
　　本来就是乱世。
　　意识到了孤狼玩家在这乱世中谁也救不了，宁如玉最终选择了另一条道路。
　　毕竟这终究不是历史回响类地下城，可以反复的去拯救，去获取那个不值一提的“救赎”。
　　原住民死了，真的就是死了，再也不会回来了。
　　在深深意识到了这一点后，一些无法忍受这样结局的玩家们开始纷纷抱团，试图在这乱世中给自己熟悉的那些原住民“撑伞”。
　　但更多的人还是悲观，“伞”再大，也打不过名为时代的暴雨，所有玩家都将在这场暴雨中流离。
　　嗯，具体能有多惨，在基本伤人均魂系玩家的《下界之门》玩家群中，很长一段时间哭爹喊娘的声音就没有停止过。
　　策划的马在那段时间能够堆起一座山岳，这还仅仅只是玩家们的感受。
　　所以凯尔怕了……
　　当时拥有复活能力的玩家们都被折磨的生死不知，那真正成为了原住民后，真要遭遇到这样的战争，又会是什么样的结局。
　　凯尔并不知道这样的结局自己到底能不能扭转，但是他由衷的希望那个原定时间线上的灾祸不要来袭。
　　毕竟……他现在已经不再是玩家了。
　　想到了这里，他叹了口气。
　　当他再次睁开眼的时候，身上的能量前所未有的澎湃了起来。
　　几乎是在短短几个呼吸之间，凯尔身上的气息就以指数性飙升的速度上扬。
　　装了这么久的猪，再装下去，也没什么意思了。
　　此时此刻，正应是直入圣域之时。
　　几乎是在晋升到圣域的同一时间，和前世作为玩家进入圣域后的场景既然不同，他瞬间就感觉到了一座前所未有的瑰丽世界向他敞开了心扉。
　　几乎就是在这一瞬间，他就感受到了名为“领域”的存在。
　　不仅如此，凯尔分明能够感受到，那一个个他在地下城攻略之中获得的成就都开始在系统面板上闪烁起来。
　　【叮～您已晋升至圣域，检测到到您单一属性之智力已破35，领域凝结的基本条件已经符合，现在开始检索您可植入素材……】
　　【检测到您拥有不同成就，现先为您罗列相关成就可转化成的领域特质】
　　【魔物之王】－将该素材投入到领域之中，您将获得“魔物升华”效果：
　　拥有把魔物转化成下属的能力。当您开启领域时，魔物各项身体属性增加20％，使用技能的效果增加10％。
　　（当你戴上王冠的时候，所有魔物都在呼唤着你的名字）
　　【领主之证】－将该素材投入到领域之中，您将获得“支配”效果：
　　领域展开后，身处于领域之中、归属于你控制的领民，将会有1％的属性加持在你身上，以特殊魔法光环形式存在，可被破魔效果击破。
　　击破后，需要5分钟才能重新激活支配效果。
　　（控制，支配，并且扭曲一切！）
　　【中级图腾之力】－将该成长性素材投入到领域之中，您将获得“图腾生命”效果：
　　你的领域能够在更短时间内侵蚀掉生物的生命本质，将其转化成“图腾生物”，转化速度由领域强度和图腾之力强度、多寡共同决定。
　　（众所周知的，图腾生命没有办法违抗图腾，当着敌人的面，将他们心爱的姑娘扭曲成你的所有物，这样让人崩溃的场景，是你的话，可以做得到）
　　【灭国者】－将该成长性素材投入到领域之中，您将获得“威吓”效果：
　　领域展开后，被你击杀的敌人的恐惧会凝聚在领域内被你判定为敌人的存在身上，一旦判定成功，就将造成压制精神波动、削减士气、降低施法可能性、减弱施法效果等一系列效果。
　　心灵存在破绽者，极有可能被攻破心防，匍匐在你的脚下，成为你的所有物。
　　（我说过，不要随便在大变活人的场合对女孩子使用这个能力，万一当场就尿失禁了，会很脏）
　　【牛头人的强权】－将该成长性素材投入到领域之中，您将获得“强权”效果：
　　领域展开后，你所说的话将不再被更高维的存在听到，你的发言更具有蛊惑力。
　　当你施展惑控系法术的时候，法术效果将提升一个等级。
　　（请不要在领域里一边发挥魅魔的力量，一边对别人家的女孩或是女人使用这样的能力，因为你真的可能扭曲她们的意志。）
　　【机关掌控者】－将该素材投入到领域之中，您将获得“机关掌控”效果：
　　地精先辈的意志在保护着你，领域展开后，你制作的炼金装备和魔导装备将得到极大程度的强化，能够随时拆解和重组，并根据材料强度，被附着上相应魔法。
　　此效果受智力属性影响，决定附着魔法的强度和数量。
　　密密麻麻的信息不断涌出，凯尔一时间竟看花了眼。
　　要知道自己现在的各项属性已经提升到了一个让人瞠目结舌的程度。
　　早在没有到圣域以前，他的智力属性就已经提升到了一个寻常圣域法师都很难提升到的程度。
　　毫不客气的说，就算是现在晋升到了圣域，除掉那些活了几百年，一直在不停将各种资源投入到提升智力属性的那群老法师们，基本不太可能有人能挡得住凯尔滥强的属性所带来的破坏效果。
　　不过，系统面板与原住民身份之间的结合，让凯尔对于所谓领域有了更深入的了解。
　　或者更准确一点说，领域这个东西，原则意义上每个职业者在晋升到了圣域后就应该已经具备了开启的资格了
　　只是因为职业者本身的各项能力并不具备承担领域的可能，所以领域没办法自由展现罢了。
　　用玩家的说法是，单一属性至少达35，才能具备承担起领域的基本属性。
　　而仅仅只有这个还不够。
　　单一属性大于或等于35之后，同样还需要职业者本身经历过足够的“试炼”。
　　比如说凯尔获得的这一系列称号，本质上是自己在地下城中完成了近乎不可能的成就后，才获得的一系列过往的经历和经验的总结。
　　【魔物之王】代表的是自己敢毫不犹豫的吞噬掉图腾血肉并加以利用的过往。
　　【领主之证】代表的是自己作为边境领主，在领地开拓过程中做出的一项项卓尔有效的成果的结晶。
　　【中级图腾之力】代表的是自己同化了曾经与神祇站在同一个高度的图腾们的力量，并将其转化成了自己力量的丰功伟绩。
　　【灭国者】代表的是自己以力量与计谋毁灭了多国联军后，无数杀戮凝聚成的果实。
　　【牛头人的强权】代表的是自己将不可能的绝境转化成无尽可能性的奇迹。
　　【机关掌控者】代表的是地精帝国曾经的辉煌以及无数已经陨落的地精强者们给予自己的祝福。
　　而领域，就像是一个大号插件一般，在职业者属性符合标准了以后，如果本身拥有着超人一等的过往经历，就会自然而然的凝聚出能够被领域本身融合的过往。
　　你辉煌的过往将会在领域之上被固化，形成接近于某种概念类法术的特殊能力。
　　比如大名鼎鼎的“死亡一指”，就是将死亡的这个概念萃取出来后，发起死亡判决。
　　一旦判决不通过，就会直接一击必杀。
　　等等，如果是这样的话……
　　凯尔的眼神中闪过了一丝轻松惬意的笑容。
　　真要说起来，自己本身经历过的事情，离谱的东西多了去了，甚至毫不客气的说，有一些经历，可比地下城中的那些成就要可怕多了。
　　果不其然，没过多久，系统面板再次颤抖了起来。
　　一段段地下城以外的凯尔的过往经历再次被凝结出来。
　　【神眷者】－将该素材投入到领域之中，您将获得“神之眷顾”效果：
　　领域展开后，你施展对应神眷的神术，控制力极大程度上升，神术效果上升10％。
　　（虽然四神神眷里混入了一个奇奇怪怪的东西，但不得不说，能够被四位神祇关照，果然还是因为魅魔的尾巴诱惑力太大了吗）
　　【战法师缘起】－将该成长性素材投入到领域中，您将获得“缘起·战法师”效果：
　　领域展开后，你在全战之手上刻录法术所需要消耗的精神力降低；全战之手的移动速度和攻击强大提升；等价替换的职业特性提升，可将不同全战之手中刻录的法术进行替换。
　　以上效果，无论是降低消耗、提升速度、提升攻击力、提升法术替换速度的相关效果增幅，取决于战法师职业的普及。
　　（该领域的上限取决于战法师在整个世界的上限，这一效果仅仅只有战法师的创始人及极少部分对战法师的发展起到了巨大影响的战法师才能有拥有。
　　嗯……或许你可以试着让那群战法师们用一千只手开个大大的impart，毕竟某种程度上，瑟瑟同样也能拉高人们对于职业上限的评价，比如大名鼎鼎的“局部变大术”）
　　【博学者】－将该素材投入到领域中，您将获得“博学者”效果：
　　你所学习的一切只是都会转化成最单纯的力量，当前你所学知识能够增强17％的施法效果。
　　（知识就是力量，这就是博学者效果最直白的体现）
　　凯尔满意的点了点头。
　　要不怎么说，领域就是传奇阶强者手中的大杀器呢？
　　虽说领域在圣域阶段就已经具备了开启的资格，但是受限于职业者本身并不那么丰富的人生，就算是属性足够了，也没办法凝结出“历练”的果实，更没有办法将其嵌合到领域之上。
　　想到了这里，凯尔终究还是没能忍住笑意。
　　下一秒，所有被凝结出来的历练的果实直接被投放到了领域之中。
　　汹涌澎湃的力量在这一刻于他身体之中激荡。
　　值得庆幸的是，现在他本质的蜕变并没有太多人察觉到。
　　历史回响类地下城的通关，带来的何止是一点半点的突破。
　　……
　　投放下来的光华之中，一道道力量交错，老怀特睁开了眼，他能感受到，自己的领域中除了【狂剑】和【星之拯救者】两种特殊的过往经历外，再次出现了第三种历练的结晶——
　　【与神为敌】！
　　“主导击杀了10个神选者后，就能开启这样的特性吗？”
　　老怀特的脸上带上了一丝缅怀。
　　“如果当年我拥有这样的特性，就不会在那一场战斗后失去了他们了吧！”
　　【与神为敌】的特性简单到纯粹——
　　在面对具备神性、神力、神格、神体、神火等任意一一种神祇力量的敌人时，你的攻击将更容易击穿神祇力量的防御。
　　老怀特缓缓将凯尔从狮心公那里为自己带回来的配剑插回剑鞘。
　　“不过也不算晚，看现在这样的情况，只要还一直保护着凯尔少爷，总有一天会和那群家伙再次对上的……
　　总有一天……”
　　老怀特轻声呢喃着。
　　……
　　埃兰娜那边。
　　此时红发的骑士姬整个人好像陷入了沉睡之中，梦中漫天飞舞的是一道道好像恨不得切割掉整个世界的漆黑剑芒。
　　当她抬起头看向那在剑舞的身影时，下意识的说道：
　　“好美！”
　　似乎是听到了少女的声音，那一手编织出剑刃风暴的魅影下意识地回过头。
　　一头雪白的长发倾泻而下，看起来就像是雪原上的妖精一般。
　　“喜欢的话……就去起舞吧！”
　　那个人影瞬间逼近了埃兰娜，像是伸出手来邀请她一般。
　　埃兰娜下意识的就跟了上去。
　　忽然间，就好像是移形换影一般，在两人双手交错的那一瞬间，埃兰娜瞬间瞬间取代了那个白发魅影，成为了剑舞着的那个人。
　　一股隐晦的力量从埃兰娜的身体中被引爆，以迅雷不及掩耳之势席卷全身，连带着通关地下城所注入体内的“经验值”都在这瞬间被裹挟。
　　一道道凄冷的剑芒好像映照着寒江雪一般，冰冷、肃杀却又如此美丽的心象在这一刻应运而生。
　　几乎是在这一瞬间，锐利之际的力量就从身体中涌了出来。
　　埃兰娜表情有些复杂的张开了双眼，她好像已经明白了，潜行者军团的头目为什么会反复说自己背后有人站着了。
　　她红色的双唇微微张开，心头升起了浓浓的疑问：
　　“奥莉薇娅老师，您到底是什么人？”
　　【地点：英基兰斯公国王都－一家私人会所之中】
　　“哈啾……”
　　奥莉薇娅打了个喷嚏，揉了揉自己的鼻子说：
　　“是不是又是我家的小可爱在念叨着我，真是的，那个孩子有的时候就是太过认真了，和我当年一个样。”
　　说着，奥莉薇娅揉了揉酸涩的鼻子，拿起酒桌上的美酒，吨吨吨的一口喝了个干净，然后伸出手逗弄了一下自己身旁的狐女。
　　狐女不愧是在高端会所里进修过的，第一时间就眉目含情的用纤纤玉指拨开了葡萄，送入了奥莉薇娅的口中。
　　奥莉薇娅哈哈大笑了一声，转过头来看着似乎有些心不在焉的卢修斯说：
　　“卢修斯，你小子是怎么回事，往常的时候不是看你挺能的吗？
　　听说你之前在欢乐街那边一家店要了一只异种族的小可爱，怎么今天见到你，兴趣好像有些不高。”
　　卢修斯摇了摇头说：“没办法的事情，最近这段时间，我隐约已经嗅到了战争的味道了。
　　一想到当年本来已经忘记了的事情很快又要席卷而来，总感觉现在都没什么心情了。”
　　卢修斯一边说着，手中的魔法杖光辉闪烁，第一时间清空了除掉奥莉薇娅以外的周边人的记忆。
　　奥莉薇娅摇了摇头，说：“我听那些不死者们说过一句话，觉得挺好的，送给你这个蠢货，你自己好好想象。”
　　“是什么？”
　　“兵来将挡，水来土掩。”
　　“……”
　　“所以说了，真要爆发战争的时候，没有必要想这么多了，服从联邦内部的调动就是了，了不得就是死在战场上嘛……”
　　卢修斯表情有些复杂的看着这个女人，最终叹了口气说：
　　“你就一点也没有回去的想法，其实把你留在英基兰斯公国，他的压力很大。”
　　似乎是从卢修斯口中听到了某个她不那么关心的人的消息，奥莉薇娅将手中的酒杯给放了下来，上下打量了一下卢修斯，最后说：
　　“是有人派遣你过来和我说这些的吗？”
　　“并没有，只是偶有所发罢了。”
　　“这些话下次就不要讲了，影响喝酒的心情。”
　　“那我再给你换个话题吧。”卢修斯淡淡的说：“你的学生成长速度比我想象中的还要快啊！”
　　“那必须的，你也不看看我是什么人，我可是奥莉薇娅啊，能够做到这种程度实在是太正常不过了。”
　　“也对，算了，不想这么多了，喝酒喝酒！年轻人的事情，就交给年轻人们去解决吧！”
　　卢修斯这样想着，思绪却还是不自觉的飘向了远方。
　　也不知道凯尔那小子现在在地下城那边是什么情况，算算时间，应该也差不多可以出来了，毕竟他们基本的配置就摆在那里。
　　“奥莉薇娅大人，您就真不担心您的学生在地下城中出事吗？”
　　奥莉薇娅吨吨吨的又灌了几口酒，撇了卢修斯一眼，漫不经心的说：
　　“我在和她那样的年纪，就已经前往了这一级别的地下城去参加攻略了，后来发生的很多事情，可比埃兰娜那孩子现在承受的东西要麻烦多了。
　　当时我都能够活得下来，现在无论是对于凯尔还是对于我家的小可爱来说，理应能够生存的更加顺利的，不用太过担心的。”
　　卢修斯点了点头，没有再多说什么。
　　他在感慨当年伊贝尔联邦崛起过程中经历过的诸多灾难，竟然没能让伊贝尔联邦被累垮，反而上下一心的被团结在了一起。
　　但是另一边，他又在奥莉薇娅轻描淡写的话语中，窥见了伊贝尔联邦早期时候那些纷争乱象。
　　没想到当年联邦早期时候，自家学生未婚妻这样年纪的奥莉薇娅，就已经亲身参与到了战斗之中了
　　最终他只能常常叹息了一声，希望凯尔那边一切都顺利。
　　毕竟讲真的，在这种情况下，他是真的有些放心不下来。
　　“安心吧，也不是直接就让那个孩子鲁莽的参与到战斗之中，给她留了点东西的，就算真出了一点问题，那也不过……嗯？？？”
　　奥莉薇娅愣了一下，表情有些蒙圈。
　　看见奥莉薇娅这副模样，卢修斯的表情变得紧张了起来：
　　“不会发生了意外吧？”
　　“确实发生了意外……”奥莉薇娅嘟哝了一声。
　　卢修斯坐不住了，当即就起身说：“奥莉薇娅大人，我先离开一下。”
　　“别急别急，坐下来喝酒，发生了意外也并不一定是坏事啊？”
　　“是好事？”
　　“你猜！”
　　卢修斯转身就走。
　　奥莉薇娅这才嚷嚷着说：“急什么急什么，真的是好事，坐下来喝酒，等你学生来给你报喜讯就是了。”
　　听到了奥莉薇娅这样说，卢修斯半信半疑的看向了她。
　　然后他看见了奥莉薇娅小口地品着酒，一副怡然自得的表情，心中的纠结消失了不少，转过身来坐下，笑着说：
　　“是好事就好，是好事就好。”
　　“你就是关心则乱，就你那学生的情况，你自己不知道吗？
　　这次下地下城完全可以说是武装到了牙齿了，除非像我们那时候一样，莫名其妙的遭到了神祇的插手，不然想失败都难。”
　　听见奥莉薇娅提起从前，卢修斯皱了皱眉，手中的惑控系魔法就没停下来过，单纯的就屏蔽了给两人端水送茶剥葡萄的人外娘的感知，这才轻声的说：
　　“当年到底发生了什么，那时候我还在王庭读书呢，听说事情闹得很大。”
　　“没什么，简单来说就是有神不想让我们从地下城中得到某些东西，所以横加干涉了。”
　　“以奥莉薇娅大人您当年的情况，最后一定是赢了的。”卢修斯笑着说。
　　这并不是吹捧，要知道这位奥莉薇娅当年在伊贝尔联邦内的天才名声，可比后来的自己还要大得多。
　　事实上，就算是卢修斯现在回过头来去看，也不敢说自己当年在同年龄段的情况下能够打赢奥莉薇娅。
　　更不要说当年奥莉薇娅的团队里，老前辈和顶尖天才们也层出不穷。
　　卢修斯真的想不到奥莉薇娅他们输了的理由。
　　然而，回应卢修斯的是良久的沉默。
　　奥莉薇娅一口将杯中酒喝光，这才淡淡的说：
　　“不，我们输了。”
　　卢修斯脸上露出了些许迷茫，片刻之后眼神锋锐了起来：
　　“在开玩笑？”
　　“没开玩笑，如果赢了，我现在怎么可能会在英基兰斯公国。”奥莉薇娅自嘲的笑了：“怎么，我们就不可能输吗？”
　　“也就是说……当年王庭私底下传言的那件事情是真的？”
　　“嗯，是真的，那次地下城死了很多人……你没发现当年和我同一批次进入地下城的天才们，都已经七八十年没有出现在众人面前了吗？”
　　“这怎么可能……”卢修斯喃喃道。
　　“为什么不可能……那是全盛时期的神眷，还是被神祇圣者降临后的神眷，呵……
　　四神神眷，同步降临，真是有够看得起我们的！
　　你就没发现一百年前到五十年前的这个时间段，伊贝尔联邦的人才断代了吗？”
　　“我以为顶天了就是部分死亡，其他的受到了重创，正在家中休养和等待进一步的突破……”
　　“卢修斯，不要装傻了，你其实早就应该意识到了才对，你飞速成长突破的时间，就在上一代天骄死亡后没有多久。”
　　卢修斯沉默了良久，这才说：“终究是不敢相信这样的猜测，那时候你们中，甚至有我非常尊敬的前辈。”
　　“你以为【联邦之星】计划为什么那么匆忙的展开……卢修斯啊，我给你一个建议。”
　　“我听着呢。”
　　“如果有一天我们不得不与部分神祇为敌，请你一定要记住……遇上了敌人的神眷，千万不要抱有自己是魔法君主的想法。
　　竭尽全力，一定要在圣者降临前，将他们轰杀殆尽，不然，我天天喝酒麻痹自己的事情，一定会落到你的头上的。”
　　“这你就不用功担心了……”卢修斯哼了一声，说：“对待敌人，我只会第一时间尽自己所能，将他们挫骨扬灰。”
　　“嗯，你能想明白就好。”
　　再接下来，就是一阵漫长的沉默喝酒的环节。
　　……
　　卢修斯和奥莉薇娅这边的情况姑且不谈。
　　另一边，地下城的方向，【暗影花园】和游骑兵们身上的气息每时每刻都在增强着。
　　几乎是在通关地下城的那一刻，通关奖励下来的一瞬间，老牌游骑兵中就算是实力最差的那一批次，都已经全员踏入了超凡阶。
　　一些实力增长速度比较快的超级老资格，几乎是在几个呼吸间，就将自身等级提升到了LV12。
　　这样的实力，就算是放到英基兰斯公国的王都，也能算得上是中流砥柱了。
　　要知道就算是狮心战团，平均等级也不过是LV12，换句话说，现在那些老资格的游骑兵们，现在已经摸到了进入英基兰斯公国最大暴力机构的门槛。
　　这不得不说是相当惊人的成长速度。
　　但是不够，还远远不够！
　　更为可怕的是那几个这些年一直由得到大量资源培养的骑士。
　　老巴里就像是人至中年喜从天降一般，既然硬生生的将自身的职业等级提升到了LV16，作为一名出身自边境领主的骑士，能够成长到这种地步，当真是惊掉了很多人的下巴。
　　乔纳森也不愧为当年安东尼领主亲自培养的凯尔双剑的候选人，厚积薄发之下，这家伙这些年的长长速度几乎是一步一个脚印的飞速提升了起来。
　　现在他的综合实力已经提升到了一个让人瞠目结舌的LV15的程度。
　　堪称是后来居上的典范。
　　威尔福和丹那边虽然算不上是翻天覆地的变化，但是等级同样也提升到了LV14的顶端，虽然比起年纪更小的乔纳森来说差了一点，但战斗力提升的也是无比巨大。
　　谁能想到，三年多前这一群等级基本在LV3－LV4之间的游骑兵，会在这么短的时间内实力翻了何止一番？
　　现在就算是那些新晋的游骑兵们，平均职业等级也提升到了LV7了。
　　而【暗影花园】那边，这群本身就是出身于战斗种族的女仆们已经杀疯了。
　　之前她们日常的团建就已经调整成了狩猎魔物，现在在地下城又是一番血腥厮杀，再加上地下城通关后的奖励……
　　虽然她们整体人数要少很多，但是因为不像游骑兵们日常有很多工作需要处理，所以提升速度同样也不差。
　　平均等级LV8，直追老牌游骑兵，甚至胜过那些新晋游骑兵们不少。
　　“嗷呜！”
　　伴随着一身沙哑的吼叫声，暗影狼躯们的身体也开始发生了变化。
　　似乎是因为暗影狼群们本身就是调整出来的生物的缘故，在晋升的时候，整体状态变化远超过凯尔的想象。
　　它们身上的黑火在熊熊燃烧，从原本仅仅只能给敌人带来一点伤害的程度，变成了实际意义上具备了魔法攻击的效果。
　　能够通过黑火燃烧的方式，在黑火燃烧的区域召唤出影子攻击，恍惚之中它们好像已经朝着尸体都找不着了的暗影狼王的方向进化了。
　　更有甚者，其中竟然还诞生出了第一头超凡阶的暗影狼亲卫。
　　理所当然的，在它晋升到了超凡阶后，就自动成为了暗影狼的狼王。
　　现在新一任狼王正匍匐在凯尔的脚下，一阵嘶吼着的等待着凯尔的命令。
　　伴随着一阵沉重的脚步声传来，森林里，另一个浑身上下都充斥着危险气息的生物缓缓靠近。
　　那是样貌已经完全发生了改变，整体模样更像是蝎尾狮的啸月狮王。
　　“我主，啸月狮群随时听从您的号令！”
　　凯尔点了点头，环视四周，脸上露出了开心的表情。
　　这就是地下城所结出的丰厚的果实，凯尔现在只觉得，不要说是寻常的男爵了，就算是很多侯爵，家底都未必能有他丰厚。
　　拿到这一切靠的就是让他自己一个人的先知先觉吗？
　　凯尔很清楚，并不是的。
　　整个兰开斯特的之所以能够获得空前的成长，核心原因还是因为地下城。
　　正是因为有地下城的存在，才会让很多的小势力从无到有扩张起来。
　　虽然整个神华大陆的原住民都知道地下城是无比危险的存在，一个不慎很可能就会陷入大坑之中根本没办法摆脱出来。
　　可就算是如此，一代又一代的职业者依旧前仆后继的投入到地下城中，去见识另一个瑰丽而又神奇的世界。
　　在地下城中成长，在地下城中死亡，在地下城汇总爆发，获取一切，吞噬一切，最终将自己所在势力发展成庞然大物，甚至是……
　　一个大国！
　　而现在自己终于成为了那个吃到了果实的人。
　　……
　　当然，比起凯尔，更兴奋的还有另一群人，没错，就是玩家们。
　　这群在很多时候都不会直接出现在凯尔计划方案中的第四天灾们，在这场战争中发挥出了举足轻重的作用。
　　从正面战场持有魔导枪械与矮人和精灵们正面战斗，到敌后战场以潜行者的身份孜孜不倦的骚扰着各个种族的营地，让他们夜不能寐……
　　emmm～如果在攻击精灵游侠的时候不要玩出来什么“圣光致盲闪电战”，那凯尔也不至于这么哭笑不得。
　　但是无论怎么样，这一次战斗，他们立下了奇功，所以获得的奖励同样也不少。
　　现在第一梯队的玩家们，终于真正的站到了最主流职业者的等级，LV10！！！
　　现在他们只需要补足自己以前缺乏的那些对应技能和等级，很快就能参与到大陆主流势力之中的争锋里。
　　虽然影响力依旧弱小，但总不至于没有了。


第二百一十三章 一起来看这个世界最后的一次落日吧！
　　在玩家终于敢冒出来大声说话的时候，众人的目光终于从自己身上转移开来。
　　已经有玩家开始在论坛上大肆宣传起来了。
　　毕竟众所周知的，只要有大事，永远也不会缺少看热闹的玩家。
　　【帝国的余烬】副本久攻不下，很多玩家已经开始放弃掉攻略这个副本的想法，将其当作是已经超出当前玩家版本的超高难度副本。
　　大多数玩家是这样想的，所造成的结果就是，除非是专门去地下城中进货一批能够出售给领主府或者女生自用的枪械装备，现在越来越多的玩家都不会进入这个地下城了。
　　然而就在很多玩家都觉得短时间内想要攻略下副本已经没有多少可能性的时候，副本就这样突如其来的……被攻略完成了。
　　按照那些玩家们的说法，这一次的战斗，参战玩家们体验感十足，无论是战地级别的火力压制演绎，亦或是让玩家们一边笑一边打的【圣光打法PLUS】，估摸着剪辑出来后都看点十足。
　　当然，最让人震惊的还是同爱与善变之神的神选者对峙时候的场景，估摸着能够入选这个月游戏名场面排行榜了。
　　爱与善变神选：所有地精都得死！
　　玩家（换下“地精地精地”皮肤）：你再看看我们是谁？
　　爱与善变神选（脸色微变）：该死的，被骗了！
　　玩家（狂笑）：不，你没有被骗，今天我们人人都是地精（转身换上“地精地精地”皮肤）
　　然后周边所有的舰队都传来了玩家们的哄堂大笑。
　　在大笑声中，终焉弹的绚爆蒸腾而起，包含有部分邪神血肉的终焉弹裹挟着恐怖的冲击向周围扩散。
　　几乎是在短短一段时间内，就彻底覆灭了神选者和麾下的祈并者军团。
　　不得不说，比起差点将精灵游侠们打成“夜盲症”的圣光战斗法，这帮玩家选择通过凯尔的疯狂决策，确实是真正意义上的将玩家们自爆卡车一般的战斗方式发挥到了极致。
　　而现在，对于诸多玩家们来说，正是收获胜利果实的时候了。
　　……
　　万动城中，凯尔静静的看着这宛若世界末日一般的场景。
　　骤然从远方吹来的强风吹乱了凯尔的头发，这个曾经记载了历史上某个角落里，一群地精们的挣扎、求生、自我牺牲和死亡的绝望的世界，在此刻终于迎来了终末。
　　奥斯本博士眺望着远方，脸上充满着静谧安宁的神情，他先是将目光看向了凯尔，笑了一下后，又撇过头去。
　　对于他来说，这片土地就是他的家，现在他亲眼看着自己的家已经崩塌了大半，甚至于对于他来说拥有着无数回忆的万动城，都被蜂拥而至的云层所吞没。
　　静静望着这样的场景看了许久，奥斯本博士终于开口说道：
　　“人总是要有梦想的对吧？很久很久以前，我也曾向往那些冒险者，他们似乎永远也停不下来脚步，会循着前人开拓或是尚未开拓的道路不断前进，直到自己被地下城吞没为止。
　　有的时候我会想，如果我没有远航，没有去见识星辰大海，那我是不是这辈子都没有机会去看清世界的真相。
　　毕竟人如果永远都被拘束在一个小小的牢笼里，或者从小小的牢笼换到了更大一点的牢笼中去，这样会不会太不自由了。
　　但随着时间的推移，我却发现我所重视的一切全部都留在了这片土地，哪怕我已经意识到了，这里不过是一片虚无，甚至毫不客气的说，就连我也不过是历史的伪物罢了。”
　　“那又如何，当你们重新踏上这片土地的时候，无论以前你们到底是什么情况，最终都会重新回归到世界之中。
　　你还会是你自己，奥斯本博士。”
　　凯尔笑了笑说：“我认识的奥斯本博士，可不会是那种否定自己存在的家伙，运筹帷幄，是我对你的第一个看法。”
　　奥斯本博士闻言，轻松的笑了：“不用担心我心态崩了，就算是现在，我依旧相信，在世界的某个角落里，继承我们意志的人还依旧存在。”
　　凯尔点了点头。
　　奥斯本博士，或者说所有历史回响类地下城，甚至包括绝大多数地下城的原住民，在被攻略并融入到神华大陆的时候，多是这样惶恐的。
　　甚至就算是凯尔自己，有时候都会想，自己仿佛从一开始就出生在这个大陆，长久以来一直梦想着能够成为一名让自己的父亲为之骄傲的儿子。
　　然后有一天，怯懦的魅魔少年遇到了一位英气勃勃的红发骑士姬，从此开始放下怯懦，真正的脱离出自己的舒适圈，开始试图为了那个不被战火点燃的故乡战斗。
　　也许等到一切都回归了平静，他就会彻底放下一切，挽起那个女孩的手，尝试一下真正的坠入爱河的感觉。
　　最后如果能一直走到老，共结连理，就挨上少女的两剑，带着狼女仆，三人一起躲到自己搭建起来的天鹅堡里，永远幸福的生活下去。
　　但是他知道，自己做不到那样。
　　可能是因为宁如玉那段时期的经历所带来的影响，亦或者是因为知晓这个世界未来的动乱，所产生的强烈恐惧和不安，最终那复杂的难以梳理出来的一切，推动着他走到了今天。
　　也许在遥远的过去，凯尔·D·海洛伊丝与宁如玉会是同一个灵魂。
　　而这分散在两个世界的灵魂，又是会期盼着回归其原有的姿态，于是在一场奇迹和意外之下，这才有了这样的他。
　　凯尔也会这样去想，所以他从不认为奥斯本博士是在这里伤春悲秋。
　　因为他知道，接下来，无论是万动城的地精、至高森林的精灵游侠、影之国的潜行者亦或是地母神教会和晨曦之主教会的那些牧师们，都必将经历这样一段旅程。
　　历史上，万动城毁灭于神华历113年，凯尔转生到神华大陆的时间是神华779年，在大陆上度过了这三年多的时间，时间线已经来到了神华历783年。
　　670年的沧桑，实在是太远了。
　　他们所熟悉的一切都已经成为了历史。
　　亲朋、好友甚至是敌人，基本上都沉寂在了那670年里。
　　那一刻回过神来的他们，感受到的就是彻骨的孤独感，到了那一刻，他们会发现，对于他们来说，唯一还能代表着他们与这个世界之间存在联系的，竟然只有……
　　攻略者们。
　　何其悲哀的结局，纵然知晓这仅仅只是历史回响中，世界意志为了自我完善世界观，不让攻略者在一开始就遭到了地下城原住民排斥的方法。
　　但他们很快也会发现，自己脑海中和他们在地下城里共同生活和战斗着的那一群人，竟然是他们与这个脱节了的社会唯一的牵挂。
　　“虚假的情感”就这样成为了“真实的联系”，化作枷锁，捆住了大部分从历史回响类地下城中脱困的原住民。
　　至于其他更多的地下城，那就更不用说了，相当大程度上，其他地下城的原住民，原本生活的环境都有问题。
　　融入到领地中接受领主们的管辖，在一定程度上还有了安身立命之本。
　　这也是为什么很多领地中，地下城的族群数量可能会比神华大陆的原住民要少，但依旧会选择为领地而战的原因。
　　“某种程度上……能在这里和那么多的人相遇，真是太好了。”
　　奥斯本博士喃喃自语。
　　凯尔忽然想了什么，转过头看向了他，好奇的说：
　　“有一件事情其实我很早就想问了，万动城这边到底有多少人猜到了自己正身处地下城中？”
　　奥斯本博士停顿了一下，轻笑的说：“我还以为你能憋得更久一点呢！”
　　凯尔认真的说道：
　　“这不是马上大家都是一伙人了，所以我觉得问一问也没什么问题……左右都要进一步熟悉和获取信任。”
　　“四个地精。”
　　“分别是谁？”
　　“你觉得是谁？”
　　“你、瑞恩议长、扎克博士还有乌瑞恩？”
　　“基本上猜对了。”
　　“猜错了谁？”
　　“乌瑞恩大队长。”
　　“嗯？我还以为最大的可能性是瑞恩议长。”
　　“不，并不是，瑞恩议长他掌握的信息渠道来源比我们要丰富的多，他大概是所有地精中第一个意识到了自己身处于历史回响中的存在。”
　　“好像……确实很有道理。”凯尔轻声呢喃道：“那最后剩下来的那个地精是谁？”
　　“乌瑞恩仅仅只是有所猜测，并不敢确定事情真相，或者说，对于他来说，知道事情真相对于自己并没有什么好处。”
　　奥斯本博士沉默了一下，最后说：
　　“是投降派的领头人，虽然早已知晓自己成为了历史回响中的一员，投降派的那位领导者依旧对于死亡抱有强烈的恐惧。
　　所以他想要绞尽一切脑汁也要让自己活下去，可惜啊，现在的结果来看，事情已经完全失败了。”
　　“啧啧啧……”
　　对此凯尔不禁啧啧称奇，地精这几个派系的领头人确实都不是什么好招惹的角色，无论最终他们选择了哪条路，对于局面的判断惊人的强。
　　“剩下最后的这段时光，我就不占用你的时间了。”
　　奥斯本博士忽然眨了眨眼说：“虽然说的可能有些晚了，但是还是要对你们说，凯尔大人，埃兰娜骑士，恭喜你们通关地下城。”
　　听完这句话，凯尔的目光转移到了一旁不知道什么时候来到了凯尔身边的埃兰娜。
　　凯尔的目光在她身上流连了片刻，旋即转过头来看向了奥斯本博士说：
　　“我觉得很有道理，虽然刚刚我们聊得很开心，但是现在我忽然觉得你有点碍眼了。”
　　奥斯本博士一脸无奈，做了个法式军礼，然后转头就离开了。
　　一边走一边还说着：“说的我好像愿意在现场吃狗粮一样，我还巴不得走呢。”
　　凯尔温润如玉的目光看向了埃兰娜，忽然伸出手将她拉到了怀里，他的声音放的很轻：
　　“嗯……一起来看这个世界最后的一次落日吧。”
　　凯尔的呢喃声映入她而耳中，怀抱中的埃兰娜悄然解除了史莱姆娘化身成的甲胄，静静的点了点头。
　　两人之间恢复了沉默，目光跨越了万动城的城墙，看向了覆盖万动城的云层以外，那逐渐崩溃的部分。
　　原本辽阔的平原和遥远的黑森林逐渐被一道道从天空落下的巨大十字光柱给吞没。
　　侵蚀以超快速度从天边蔓延过来。
　　大风呼啸，似乎要将所有人都吹散了一般。
　　等到凯尔回过神来的时候，很多还在城外驻扎着的玩家们已经在欢笑声中被吹到天空上，最终化作一道道流光消失。
　　很快，崩溃就蔓延到了凯尔身前。
　　此时【帝国的余烬】这个地下城中仅仅只剩下了万动城最中心的这一部分。
　　凯尔知道留给他的时间并不多了，正如他对埃兰娜说的一般，这是他俩在这个地下城中见的最后一次日落。
　　说起来还真有意思。
　　虽然凯尔知道在历史回响类地下城中，被世界意志赋予的身份以及相关的记忆，并非是以自己的意志为主导，去经历过的一段又一段的回忆。
　　但正如同自己会受到原身的影响一般，这样凭空多出来的记忆，依旧会影响到凯尔和埃兰娜本身。
　　所以两人在恢复了记忆后，印入脑海中最深刻的画面，就是他们所取代的“身份”的双方，共同陪伴着对方，在这个地精帝国即将崩塌的世界中，一同去看那一次又一次的日落的画面。
　　明明只是植入的记忆，但在这最后的时间，凯尔还是动心了。
　　他想亲自陪埃兰娜看完这场落日。
　　于是他温柔的将手抚过埃兰娜的脸颊，在红发的骑士姬有些羞怯和躁动不安中，慢慢的把脸颊靠了过去。
　　这是他在这个世界第一个，也是最后一个吻。
　　希望在这世界落幕的最后，她的身体，她的全部，都将深深打上他的烙印。
　　伴随着凯尔开心的笑声，少女的眼角染上了夕阳一般的色彩，静静地品尝着凯尔柔和的声音在她耳旁敲响。
　　那是她爱着的男孩的低语。
　　他所倾诉的一切，就像夜间吹过耳旁的风，细细去品，感觉听不懂，却让你悄悄的记了下来，落在心里。
　　恍惚中，她好像听见了凯尔说起了一个让她耳垂发烫的词汇，话音消散，她下意识的转过身，抬起了头，撕咬着他的耳垂。
　　于是凯尔的耳廓上留下了一点温热潮湿的触感。
　　“一起走下去吧！”
　　她这样说。
　　然后，远方蔓延过来的冲击降临了。
　　“看起来要短暂的分开了。”
　　埃兰娜摇了摇头：“会一起走下去的。”
　　她用细微但无比坚定的声音说完后，正面凝视着凯尔的容颜。
　　笑了。
　　凯尔和埃兰娜终究无缘支撑到这个世界最后崩溃的那一瞬间，飞速蔓延过来的大风和十字光柱就将他们吞没。
　　最终十字光柱终于蔓延到了万动城的最中心。
　　说来挺好笑的，万动城最中心地带的主要几个建筑，除掉能源中心、集中魔导装备生产车间和万动城地精联合议会工作地点外，还有一个别人很难想象得到的特殊机构在这里。
　　没错，正是监狱。
　　此时监狱中的扎克博士似乎终于清醒了一般，脸上露出了自嘲的笑容。
　　“这样一来，【天梯计划】的最关键一步应该也算走得通了，虽然因为受到了希瑞克的影响而导致出现了一点偏差，但终究……
　　还是我们更胜一筹！
　　完成【天梯计划】并让诸神们受到限制的，并不一定是我们，屹立于大地之上的也并非一定是地精帝国。
　　我们终究是留下了火种……
　　至高森林，熔炉堡，以及……神圣布里尼亚，千万不要让我们的辛苦白费啊！”
　　扎克博士沉默了片刻，手中忽然出现了一本书籍，书籍上有数道沉稳牢固的特殊封印施加其上。
　　扎克博士嘴角勾起了一个阴沉的笑容。
　　想要诓骗神祇哪有那么容易，对付神祇终究还是要用那些和神祇位于同一个水准的力量来进行制衡。
　　“恰好”扎克博士就拥有这样的手段，比如说，一个相当特殊，甚至能够在很大程度上蒙蔽众神双眼的职业。
　　来源于无底深渊，本质上是基于深渊一直对于自身无限扩张的需求所产生的“吞噬万物”的本质，在萃取了一丝本质之后，终于让这个对于诸神来说堪称是罪恶的职业诞生……
　　亵渎祭祀！
　　以亵渎的手法，在经过复杂的前提条件下，伪装成其他教会的牧师，甚至能在一定程度上动用神祇所授予的神术，发挥出相当大的破坏力的职业。
　　亵渎祭祀的力量在他身体上萌发，很快他的眼神就开始变得迷糊和疯癫起来了。
　　在最后，这位老地精的目光在那本希瑞经草稿上打量了许久。
　　以深渊治神祇，以神祇抗深渊，在二者之间谋求一个平衡，然后再看看有没有后路，这是扎克博士这一派的宗旨。
　　唯一有点难以接受的是，选择了这条道路，就要在深渊的侵蚀与信仰的腐蚀之中，变得再也不能做自己了。
　　不过无所谓，我扎克，甘之若饴！
　　他服下了两片药，缓缓的闭上了眼。
　　亵渎祭祀的力量在他身上弥漫，他的嘴角露出了一个夸张而又狰狞的微笑，双手轻轻按在了希瑞克草稿上，大声的说：
　　“礼赞我主希瑞克，谎言的谎言，这便可瞬间颠倒正反！”
　　他眼眸中的光消失了。
　　此时，历史回响中最后万动城的部分终于走向了终末。
　　万动城中央制造能量的华美方尖塔上光芒逐渐暗淡下来，地精联合议会的工作地点也开始脆弱的崩溃。
　　远方好像能够看到无尽的极光在闪烁，浩渺的云海荡漾着，最终在下一秒，被无情卷来的浪潮给淹没。
　　最后一道十字光柱从天而降。
　　一切终究是归于了平静。
　　……
　　当凯尔再次张开眼的时候，看到的是草长莺飞的兰开斯特风景。
　　一众人聚集在一起，密密麻麻乱作一团。
　　当然，比较特殊的是，这一次万动城这边的地精、精灵和影族全部都没有出现。
　　历史回响类地下城的又一特殊之处，在这里展现的淋漓尽致。
　　世界意志允许凯尔他们提前准备好了相关住所以及新居民的生活安排后，再将这些人员投放到指定的地点中。
　　所以凯尔在回来后的第一时间就是赶往了提坦城的领主府内。
　　“诸位，今天没有要事，就先不用来找我了……哈萨卡，如果埃兰娜有什么事情的话，你记得进来和我说一声。”
　　凯尔话音刚落，人就已经第一时间消失在了众人面前。
　　哈萨卡歪了歪头，不知道为什么，她好像在凯尔少爷身上闻到了思春期的味道。
　　她眼睛一亮，好像明白了什么，朝着自己的父亲阿努卡挥了挥手后，就驾驭着麾下的暗影狼亲卫，朝着领主府的方向狂奔而去。
　　还别说，在世界意志帮助下打破了极限的暗影狼亲卫，在这一瞬间爆发出来的恐怖速度远远超过了从前。
　　甚至从周边呼啸而过的时候，都带上了黑炎灼烧草坪的焦臭味。
　　显然现在的暗影狼中实力最强大的亲卫们，在经过了这么多年的培养和成长后，实力发生了蜕变。
　　单纯就职业等级来说，哈萨卡的暗影狼甚至超过了当年吞下图腾血肉后的狼王。
　　……
　　很快，回到了领主府内的凯尔直接来到了书房闭关。
　　地图编辑器……
　　这东西打从一开始被凯尔使用过后，就惊为天人的当做领地类神器。
　　虽然这东西仅仅只是一次性的，但也架不住它过于离谱的控制能力。
　　现在凯尔内心中有很多骚操作打算实施。
　　兰开斯特基本地图经过上一次地图编辑器的改造后已经发生了蜕变。
　　现在对于兰开斯特来说，地图编辑器的功效已经从大方向上的调整转化成小细节上的修改。
　　最为明显的一点就是对于整个兰开斯特战略布局的控制。
　　凯尔思索了一下，最终定下了一个方针。
　　明修栈道，暗度陈仓。
　　他要给整个兰开斯特打造出一条能够沟通诸多地区的特殊网络。
　　这个网络名为……地道与地下河。
　　兰开斯特完全可以说是水量充沛，在这种情况下，直接引动大泽之中多的数不清的积水进入到地下通道内，形成能够快速移动的地下水网络，完全是能够做得到的。
　　至于在密闭环境中可能会出现的缺氧风险，可以去购买一些发光魔法植物“荧光苔藓”之类的东西来解决，保证地下通道内拥有最下限的氧气。
　　想到就做。
　　凯尔开启了地图编辑器，直接以领主府为中心，在兰开斯特周边搭建起了一个巨大无比的地下暗河网络。
　　仅仅就这一条，就消耗掉了地图编辑器中绝大部分的内容。
　　这条地下暗河的边缘地带有着大量凸起的石质平台。
　　这些平台存在的目的，是为了在船舶无法进行移动的情况下，游骑兵们能够通过步行或是骑行的方式快速前进。
　　然后凯尔再次切换了一下视角，从水陆一体地下暗河切换成了普通的地下通道。
　　错综复杂的地下通道在兰开斯特下方形成了一大片人造迷宫。
　　迷宫通道与地下暗河之间交错，最终形成了一个复杂至极的网络。
　　直到这里，凯尔终于能喘一口气，然后开始仔细打量自己的“杰作”了。
　　不得不说，这一套潜伏在地下的网络，可以说在极大程度上保证了兰开斯特在自己领地内各项隐藏关节的稳定性。
　　就算有某些地方出现了问题，只需要第一时间接到消息，凯尔麾下的游骑兵们就能第一时间赶往现场支援。
　　甚至于凯尔还玩了一个相当奸诈的手段。
　　那就是之前凯尔说的，在地下暗河和地下通道种植荧光苔藓，凯尔会要求游骑兵们定期将荧光苔藓清理到合格线以下。
　　目的就是为了保证地下网络有光、缺氧但又不至于无氧的环境。
　　想想看吧，就算地下网络已经被敌人发现了问题，但是他们一旦进入地下网络中，就必然会面临缺氧的环境。
　　大部队行军，很快他们就会陷入氧气供应不足而手脚瘫痪，窒息甚至是大范围人员死亡的情况。
　　毕竟凯尔可以肯定，就以自己制造出来的地下通道的复杂程度，毫不客气的说，如果没有他制作的地图指引，想要从其中走出来，可并不是件容易的事情。
　　至于制造了缺氧环境会不会给凯尔麾下的游骑兵造成困难……
　　凯尔只能说想太多了。
　　已经进行过大规模学习改造的暴食史莱姆们在面对这样极端的环境下，会主动帮游骑兵们吸收大量氧气，供应给游骑兵们呼吸和消耗，根本不会出现寻常冒险者或是军团进入地下城后出现的状况。
　　只是可惜了，像是地图编辑器这种好东西，并没有办法保存到下一次后再使用。
　　所以凯尔很多想玩出来的骚操作都搞不出来。
　　最后他的目光看向了道路编辑器。
　　这东西就没什么好说了，原本各个资源点以及周边村落，因为道路交通不够便利，所以很大程度上都存在巨大的后勤问题。
　　第一次获得地图编辑器的时候，凯尔曾经硬生生用编辑器强行提取地脉中的坚固岩石，在地面上凝聚成通往各个村落的石头道路。
　　但是……还是太崎岖了。
　　这一次，世界意志的奖励帮大忙了。
　　仅仅就是将道路编辑器展开使用，很快的就对整个兰开斯特的各大道路进行了调整。
　　石头道路在瞬间化作平整干净、堪比高速通道的宽敞大路。
　　更为夸张的是，道路与道路之间甚至预留下了铁路运行的通道，而且不是正在修建，而是第一时间就变成了完整版。
　　最让凯尔惊喜的是，自己为了以防意外搞出来的地下暗网，顺理成章的被【道路编辑器】视作是人造交通要道的一部分。
　　于是，道路编辑器最后的调整力量涌入到了这批地下通道和暗河之中，将通道本身改造的更为凝固。
　　甚至外人第一眼看过去，只会以为这是天然形成的地下暗河，却不会发现隔着暗河周边的墙体内部竟然存在着类似机关通道的宽敞马路。
　　原本被凯尔单独提取出来的靠在暗河沿岸的平整石路变成了普通的碎石路，而每过一段路，就存在着一些机关通道，能够直接进入墙体内隐藏的真正宽敞大路上
　　这隐蔽性何止提升了一点半点。
　　最为重要的是，他好像明白了这些通道为什么会变成这样子了……
　　因为万动城！
　　万动城因为凯尔而保存完好，所以作为特殊奖励，能够直接被安置在领地上。
　　而凯尔则在提坦城附近的地下挖出了一个巨大的坑洞。
　　没错，他没有将万动城安放在地表上，而是直接安放在了地下。
　　地精现在在大陆上依旧是众矢之的，目前存在的各大关于地精帝国的历史回响类地下城中，没有任何一个地下城是站在地精帝国这一边并赢得了胜利的。
　　言下之意是，现在整个大陆上，带着脑子的地精们，除掉那些自诩为高等地精的存在，万动城的这一批地精就是整个地精帝国最后的余烬。
　　一旦他们出现在大陆上，必然会引起巨大的风波。
　　所以至少1－2年，凯尔并不希望他们的存在引来一些敌人的关注。
　　至少现在不行。
　　等到2年后，按照凯尔的推算，他应该也基本具备了对大多数势力说“不”的资格，能过勉强保下这一批地精的概率会提升很多。
　　地精，我要！
　　技术，我要！
　　资源，我要！
　　发展空间，我也要！
　　你们能要到的东西我都要，要不到的东西我更要！
　　啥也别问，问就是“放到嘴里的肉还不吃，那就真的是脑袋有点问题了”。
　　没错，如果有聪明人，这时候应该已经猜到了。
　　地下暗流和地下通道，不仅仅是为凯尔服务，同样也是为还隐藏在地下大空洞的万动城服务。
　　高筑墙广积粮，这一次，他要憋个大的！
　　……
　　待到一切尘埃落定，凯尔先是在辽阔的领主府内打开了通道，将精灵游侠和影族那边放了出来。
　　精灵游侠和影族那边的归宿早已确定好，他们在出来后要做的第一件事情，就是在陆续归来后，去暴食史莱姆牧场那里领取一只史莱姆。
　　嗯，既是恩惠，也是威慑。
　　暴食史莱姆牧场里的史莱姆们现在繁殖速度挺快，由于自己的父辈（母辈？）全部都归属于暴食史莱姆女王艾斯特控制，这些史莱姆们相互繁衍出来的后代自然延续了这个控制链。
　　虽然比起父辈们来说，艾斯特对这第二代、第三代的暴食史莱姆们的控制力在逐渐削减，但凯尔又不是脑子有病。
　　暴食史莱姆族群判断女王身份的标准简单到离谱，只要你实力够强，就完全可以通过感染其他的暴食史莱姆来获得控制权。
　　所以，第二代、第三代是史莱姆们还没来得及获得自由，就第一时间撞上了在凯尔身上吃好喝好，已经进化成了不知道算是什么东西的艾斯特。
　　不出预料的……全员躺了一地，弱化了的控制权限，仅仅几个回合内就再次提升到了一个不该有的高度。
　　现在这群非常听话的暴食史莱姆们，很快就在艾斯特的控制下完成了对精灵族和影族的共生。
　　在感受到暴食史莱姆给自身带来的好处时，众人在感慨之余，也意识到了这是馅饼，也是威慑。
　　因为……暴食史莱姆的最终控制权限在艾斯特身上。
　　在完成了共生以后他们就已经清晰的感受到了这一点。
　　如果他们选择背叛，那这个算得上是馈赠的礼物就会直接转化成致命的毒药。
　　然而，无论是精灵游侠还是影族对此都没有提出任何的异议。
　　毕竟真要说起来，如果凯尔不在他们身上留下一点手段，他们反而还要担惊受怕，生怕凯尔一个不满意，就悄咪咪的把他们所有人都干掉。
　　之前影族的头目主动献上影之石也是这个目的
　　现在，虽然说不像是直接献上影之石一样这么致命，但是凯尔确实有了控制他们的手段，反而让他们能够安心睡觉了。
　　然而，这一次事情出现了一点小小的变化。
　　在安排好了地上工作后没多久，地下的万动城那边就传来了一个让凯尔有些困惑不解的消息。
　　传递这项情报的人是老怀特。
　　永远在第一线关注着自家少爷一举一动的老怀特，对于凯尔关心的一切事情，都在他关心的范围内。
　　老怀特自然是知道少爷对于第一次【帝国的余烬】攻略战中，那个被无辜波及了的小女孩米拉的重视。
　　所以在安排了丹和他手下游骑兵去万动城那里处理相关事项的时候，特别和丹强调了一下，多多关注一批人。
　　其中就包括了奥斯本博士、扎克博士和米拉。
　　但是在消息传回来的时候，老怀特得到了一个非常不妙的消息。
　　担心凯尔想多，老怀特第一时间就赶来报道：
　　“少爷，万动城那里出了一点情况。”
　　“什么情况？”
　　刚刚从使用地图编辑器和道路编辑器的影响中脱离出来的凯尔揉了揉眉心，皱着眉头看向了老怀特。
　　“您还记得第一次攻略战中您非常关注的那个人类小女孩米拉吗？”
　　“嗯，怎么了？”
　　凯尔对于米拉的印象确实很深，甚至考虑过要不要将她专门带到领主府来培养
　　就算没有多少天分，以凯尔现在的情况也能保证她这辈子衣食无忧。
　　不为什么，就单纯的为了心情舒畅。
　　理由就是这么简单。
　　然而，老怀特说出来的消息，却让凯尔愣了一下。
　　“你说什么，米拉失踪了？”
　　凯尔的眼神中闪过了一丝不满：“是有人在我们没有注意到的情况下对那孩子动手了吗？”
　　老怀特摇了摇头，表情有些古怪的说道：
　　“不，一直到这次攻略彻底结束为止，我们这边都有安排人在关注她，可以确定，一直到在进入了万动城后，她的一切都还是安全的。”
　　“这不应该啊？”听见老怀特的话后，凯尔的表情更加微妙了：“是万动城有人对她动手了？谁会闲着无聊对这样一个小女孩动手？”
　　“此前老仆有让奥斯本博士那边稍稍关注一下那个女孩，奥斯本博士派过去的人说，在他们陷入沉睡之前，米拉那边依旧没出事。”
　　“那这不更奇怪了吗？等等……”凯尔眉心一跳，转过头来看向了老怀特。
　　老怀特表情也无比严肃，点了点头说：“应该和少爷您猜想的一样……那个叫米拉的小女孩，一直都活了下来。
　　不，这个形容不对……那位米拉女士，应该因为某些我们不知晓的原因，一直从700多年前，活到了现在。”
　　凯尔皱了皱眉，沉思道：“死灵吗？”
　　“不……少爷，米拉女士是米拉女士，死灵毒素制造出来的死灵，和她本人是另一回事。
　　如果我没猜错，那位米拉女士依旧以生命的形式存活着，活动在世界上不知道哪一处不为人知的隐藏地点。”
　　“……万动城一直到现在，多少年了？670年！这么漫长的时间，作为一个人类，能够活到现在，是什么概念？”
　　凯尔喃喃自语。
　　老怀特沉默了片刻，轻声的说：“与我一样，成为封号传奇……或者，是更高级别的恐怖存在，比如说……”
　　凯尔的嗓音有些沙哑：“半神吗？”
　　“并不是不可能。”
　　“可是……当时的情况来看，如果我不救她，她很快就会因为死灵病毒的影响，而变成了亡灵啊……”
　　凯尔有些迷惑不解。
　　然后他仔细回想了一下和米拉第一次见面的情况。
　　迟疑了片刻，他说：“那孩子体内的死灵会这么快爆发……好像更多是因为，察觉到了我对它的威胁？”
　　也就是说，原定历史里，米拉在被死灵杀死之前，就被别人救下来了。
　　……
　　此时，遥远的神圣布里尼亚教皇国内。
　　当代圣堂控制者，教皇·梅斯菲尔德轻轻的翻阅着手中的书籍，最终停留在一个记叙上：
　　“神华历472年，时任晨曦之主教会圣女的米拉·尤菲米娅因魅魔女王引导，掀起摧毁圣山的【深渊血变】，此番战斗后，圣女尤菲米娅坠入深渊，神圣布里尼亚由盛转衰……
　　取而代之的，是伊贝尔联邦的飞速发展和崛起，呵……当年的先人，还真是不中用啊！”
　　梅斯菲尔德缓缓的盖上了书籍，在床上沉沉入睡。


第二百一十四章 圣女的吟咏，魅魔女王的新生，异动的教皇国
　　神华历113年3月。
　　天塌了。
　　那一天，是万动城的末日，在亡灵毒素的扩散下，大量普通的居民沦为活死人。
　　那一天，成为了我一辈子的噩梦，我不愿去想，不敢去想。
　　濒临死亡之际，一个高大的身影站在了我的面前。
　　当我仰起头来看向那人的时候，看到的只是一双流着泪的双眼。
　　“孩子，你站在这里干什么，为什么不躲回家里？”
　　“……没有家了，这不是你们做的吗？”
　　那时候的我，茫然的看着那身穿赤金铠甲的圣骑士，眼中满是迷茫。
　　毕竟当时的我无法理解，明明是他们摧毁了我的家，夺走了我的爸爸，为什么，现在又要站在我面前这样问我？
　　书上不是说，神祇应当成为共同信念者的庇护者吗？不是说正神教会是在守护人间的秩序吗？
　　可是为什么我看到的，只有萧条的城市和落败的农村，只有濒死的哀嚎以及双目失神、眼中无光的地精先生们。
　　我无法理解。
　　我看见了地狱。
　　那是在神的羔羊手下，熊熊燃烧着的我的家乡。
　　我看见了地狱。
　　那是以神之名缔造的活死人之城。
　　我看见了地狱。
　　那是多国联军狂笑着踏平了万动城后，如同妖鬼一般丑陋的面孔。
　　看见了早晚都会到达的地狱。
　　那一天，被晨曦之主教会的圣骑士救下来的我，跟随着神圣布里尼亚的十字军，回到了他们的故乡。
　　“从今以后，你就是一个人了，不过没关系，教会就是你的家。”
　　那个圣骑士这样对我说。
　　“这里不是我的家。”那时候的我小声嘟哝着。
　　“憎恨吗？”那名圣骑士颇为失落的说。
　　“我不知道……”
　　“那么就去战斗吧，去为了你所认为的正义战斗，不是什么狗屁的大义，去亲眼见证这世界……
　　假如见证了无数的苦痛后，你依旧认为你是正义的，那么……”
　　那位在晨曦之主教会中似乎很受人尊重的骑士蹲了下来，站在我身边，呢喃着说：
　　“那就说明我们是真的做错了，孩子，到那个时候，向我们发起正义的复仇吧！
　　如果晨曦之主的信徒已经无法再代表正义，无法为弱者而战，那就说明，那时候我们已经不是晨曦之主的信徒了。”
　　那位圣骑士轻笑着摸着我的头说：“到那个时候，我需要有人来执行人间的正义，晨曦的正义，终将……永不褪色！”
　　这句话深深刻印在我脑海中，并留下了那个男人对我最后的期望：
　　“米拉·尤菲米娅，我的义女啊，要永远相信，正义是真实存在的，并且我们永远都在努力的朝着真正的正义踏出那一步——
　　哪怕终将血祭我们自身！”
　　于是，这样的我……在无数巧合之下，成为了万动城少数的几个幸存者。
　　而后，长达三百多年的自我证明的道路开始了。
　　其实真要说起来，在绝大部分时候，晨曦之主的教会所证明的邪恶与错误，对于我们来说，都是经得起考验的。
　　或许是因为这样，在不知道什么时候开始，我就习惯了遵从教会的命令，只要被教会确信那是错的，我便会以正义之名，荡涤人世间的恶意。
　　有的时候，我也会停下脚步，回过头去看看那位曾经的圣骑士。
　　哦不对，也许我应该称他为“晨曦的神选”。
　　如今他的脸上已经没有了多少笑容。
　　作为一名封号传奇，在他脸上看到的只有冷肃。
　　偶尔，也有人会告诉我，他在面对那些需要他帮助的人时，脸上总是会洋溢起已经他们许久未见的笑容。
　　那个笑容，像极了一道光，用他们的话来说，他简直就像是“光辉之貌”本身的代言词。
　　而我也终将踏上一条持续无数年的自我拯救之路。
　　至少不要再重复万动城的悲剧。
　　至少让我变得更强一点，而不至于像当年一样，只能眼神无助的像个被抛弃的小兽，我真的讨厌小兽那样无辜的眼神。
　　可恨！可恨！可恨！
　　如果我当时能再强一点，更强一点，那我当时就不会枯坐在那里，等着被别人拯救，这样的我，好恶心！
　　那就给自己未来漫长的人生，找一个新的目标吧！
　　有一天晚上，在假寐之中，我悄然突破了圣域的关卡。
　　名为“演算”和“牺牲”的力量充斥着属于我的领域，让我沉沉入梦。
　　梦里，我好像见到了一个人。
　　那个人的脸隐入灯光之中，看不清。
　　他对着我说：“你叫什么名字？”
　　“米拉～”
　　“万动城的夜晚也很危险，不要乱跑。”
　　梦里的我小声的说：“我饿坏了。”
　　“那你等一下。”
　　他揉乱了我的头发，反身离开，没过多久就来到了我身边。
　　他将一个罐头递给了我，轻声的说：“吃吧，吃完就回家里，躲起来。”
　　“嗯！”
　　梦里的我兴奋的点头，拉开了罐头，小口小口的吃了起来。
　　一直等到梦里的我吃完，那个人这才对我说：
　　“走吧，我送你回去。”
　　……
　　当我清醒过来的时候，已经是白天。
　　浓郁至极的圣光力量在我身上弥漫。
　　我……好像变得更强了。
　　挺好，那就再次踏上拯救他人之旅吧。
　　偶尔的时候，我也会想起那个梦境里的男人。
　　明明只是一场梦，但我却能够感受得到，梦境里的那个黄桃罐头，一定很甜很甜！
　　我若有所悟。
　　有的时候，正义和拯救，也许并不仅仅只是驱散邪恶和肃正不公，同样也可以是饥饿时候一碗香甜的米饭，也可以是一口甜到发腻的黄桃罐头。
　　或许有机会，可以多了解一下地母神教会，他们和晨曦之主教会，关系似乎还不错的样子。
　　……
　　与地母神的牧师们相互沟通的过程是愉悦的，恍惚间好像也理解了什么，不过，留给我的时间并不算多。
　　虽然地母神的牧师们所信奉的正义也很美好，但对于我这个双手沾满血的刽子手来说，让我去种田，也太为难我了。
　　这样专业的事情，就交给他们这些专业的人来做，我要做的东西，同样还有很多。
　　于是，当我回过头来的时候，我已转战了三百多年，当年和我侃侃而谈的牧师们大多死光了。
　　地母神教会的新人都不知道换了几批。
　　不知道什么时候开始，有人将我称呼为圣女。
　　圣女尤菲米娅，作为晨曦之主教会的圣女，将与破坏世界秩序者、将绝望散布大地之敌战斗。
　　有的时候听到这话，还挺不好意思的。
　　其实这些年也没做什么，只是尽量的多去改变一点，至少不要再重复万动城的悲剧。
　　那就遇见不公，就出手相助。
　　冲天的圣光只为自我救赎。
　　总有一天，我会变成最强的圣骑士，那时就可以回过头来保护，曾经如你……
　　如我一样的无辜弱小，让他们不用再面对乱世的绝望！
　　所以，无论多少次，我都会战斗下去。
　　重复
　　再重复。
　　那么……
　　如果能不让任何人流泪就解决的话，我深信还能拯救更多、数以万计人的生命。
　　然而有一年，我觉得我被那最后一团火花背叛了。
　　……
　　深渊的火花灼灼燃烧。
　　在那片满目疮痍的大地上，肆意的宣泄着自己的苦痛。
　　毫无疑问，对于这片大陆而言，剿灭那群恶魔，就是我必须要完成的使命。
　　冲天而起的圣光摧毁山岳，让江河倒流，传奇高阶的力量，终于能让我对绝大多数不义说“不”。
　　缘起于影之国洞开的深渊大门，陆陆续续进行了三百多年的战争，终于在这一天落下了帷幕。
　　真好！
　　这一次，我终于没有认输了。
　　那一天，我真的好高兴。
　　在那片废墟上，终究还是有一些幸存者的。
　　在一片被恶魔豢养的肉畜工厂中，我见到了一群弱不禁风的孩子。
　　他们是这片土地上，深渊之灾的受害者。
　　在看到他们的时候，我下意识的向前一步，然后，一名身体虚弱的站不起来的混血魅魔拦在了我身前：
　　“不要靠近他们，你们这些恶魔！”
　　“惠惠……他们好像不是恶魔。”另一个人类女孩轻轻的抓着那个叫“惠惠”的魅魔女孩的衣角。
　　“诶……可是他们身上到处都是血。”
　　那一刻，我笑了。
　　我制止住了想要将恶魔后裔清缴的圣骑士，咳嗽了一声说：
　　“她终究不是纯血魅魔，你啊……一个愿意为了保护自己同伴而站出来的女孩，因她的血脉而摒弃，这样我们还是晨曦的信徒吗？
　　罗伯特，你还很年轻，还有更长远的未来，不要因为仇恨蒙蔽了双眼。”
　　那名圣骑士思考了一下，最终郑重的点了点头：
　　“尤菲米娅大人，您说得对，是我太偏见了。”
　　“不过……恶魔的后裔，确实不能放任他们自由成长，那就让我来成为他们的约束吧！
　　我会把他们培养成与那些奉献自身的圣武士们一样，成为愿意与我们背靠背，为保护人类，守护正义二战的战士。”
　　此乃谎言。
　　仅仅只是因为她知道，如果不是自己来做担保的话，那个勇敢的魅魔女孩，是不可能活下去的。
　　三百多年了。
　　三百多年里，为了和深渊抗争，已经死了太多人了。
　　就算是向来处事客观的晨曦之主教会和地母神教会中，都有太多因为恶魔而失去故土、失去亲人、失去一切的可怜人。
　　这期间隐藏的憎恨，可以说罄竹难书。
　　但是我依旧试图去改变一些什么。
　　虽然我还是不知道我到底能不能做到，但，就先从踏出第一步开始吧。
　　路在脚下，不踏出去，谁也不知道结果会是怎样。
　　“先从养一个不听话的女孩开始吧，比如一只小魅魔？”
　　那一天，我笑了。
　　现在的我，实力已经很不错了，甚至在绝大多数时候，我连神术都不需要使用，就能让那些恶魔们乖乖认错。
　　说服他人最简单的方法，就是来上一手武器祝福，放上个照明术，然后举起神赐予的圣十字，扣在恶魔的脑袋上——
　　它们就会第一时间体会到什么叫做渗透骨髓的正义！
　　明明我变得越来越暴力了，但是不知道为什么，簇拥更多了。
　　那一天，我再次回到了洛山达的神殿。
　　此时再次见到了那位“晨曦的神选”，或者应该被她称之为义父？
　　现在的他，已经和以前不一样了。
　　或许我应该尊称他为——
　　“教宗殿下，今天你叫我来这里有什么事情吗？”
　　那一天，他复杂的看着这个自己从废墟中救出的女孩，现在这么多年过去了，已经亭亭玉立了。
　　“米拉，你已经见过了地狱，为什么这个时候反应还如此的迟钝？”
　　我沉默了许久，最终轻声叹息道：“您是说慧慧吗？”
　　“嗯，她身上透露出来的深渊气息越来越浓了，没猜错的话，她应该是某个深渊领主的转生……
　　不，深渊领主中，最近陨落的领主可以数的出来，从时间上来说，是魅魔的存在只有一个。”
　　“前魅魔女王……美坎修特吗？听说她的尸体其中一个眼球被打烂，另一个眼球却被那个深渊领主挖了出来，制作成了奇物。”
　　“嗯，那个深渊领主被我按死了，这就是我从他身上拿到的美坎修特的眼球，或者你也可以叫它奇物的名称【魅惑魔眼】。”
　　现在回想起来，那时候义父大人的表情里，早就已经看到了结局了吧。
　　“我的女儿哟，拿上这个眼球的时候，我就已经确定了，慧慧她终有一天会回归深渊的怀抱。
　　和转生后她的性格无关，深渊就是如此歹毒的存在，当你凝视它的时候，就有大概率被盯上，从此永生永世遭受折磨。
　　因为它本就是世界的暗面。”
　　“但是至少她现在还没有犯错，我会监管住她的，以圣女尤菲米娅之名起誓。”
　　教宗沉默了良久，最终轻声的叹息说：“米拉，你知道对于深渊领主来说，每个人身上都是带有原罪的吗？”
　　“……”
　　“如果你还不是深渊领主，那么还有机会脱离深渊的影响，如果你已经融合过了深渊领主的位格，你的灵魂，你的一切，都会打上深渊的烙印。
　　恶魔身体内的七大原罪会被触发，就算他们自己不愿意，也会成为引发堕落的混乱之源。
　　这就是魔性，是所有深渊领主无法逃离的诅咒。”
　　那一天，我浑浑噩噩的离开了神殿，然后看到了几个教皇国的贵子们正在对着慧慧拳打脚踢，甚至有人嬉笑怒骂的将她丢下了马车。
　　慧慧双眼透露着绝望和死寂，没有力气挣扎着的魅魔尾巴怂拉在地上。
　　那群来自各大教会的贵子们恶毒的咒骂，最终冰冷的眼神看向了倒在地上的慧慧。
　　有人憎恨的说：“污秽的血统有什么资格活在教皇国的土地上，这里都是你的同胞肆意摧残生命后留下的血与泪。
　　你们犯下的过错，需要永生永世来偿还！”
　　那时的我一阵沉默。
　　我忽然意识到，将慧慧留在神圣布里尼亚的圣山上，对于她来说可能是一种错误。
　　我蹲下身来轻轻抚摸着她柔顺却染上了灰尘的头发，叹息的说：
　　“慧慧，我带你离开圣山吧！”
　　慧慧沉默了片刻，摇了摇头说：“米拉，这样会让你为难的。”
　　我摇了摇头，笑着说：“没什么好为难的，不过是一次再不普通不过的选择罢了。”
　　……
　　第二天，一场噩耗传来。
　　昨天对慧慧拳打脚踢的贵子们，在一夜之间被杀了个干净。
　　他们的脑袋被砍了下来，最终引起了整个圣山的震动。
　　贵子们的父辈大多死在了与恶魔对抗的战场上，在这场持续了三百多年的战争中，神圣布里尼亚打出了自己的威名，也打没了很多底蕴。
　　现在三百年恶魔血战才刚刚结束，各大教会的老人们尸骨未寒，却出现了这样恶劣的事情，就连各大教宗都被惊动了。
　　很快，众人就在那些孩子身上提取出了洛山达力量的痕迹。
　　那个痕迹是如此的刺目，刺痛了所有人的心。
　　“尤菲米娅圣女，你到底在做什么？”
　　有人愤怒出声。
　　甚至就连慧慧都来到了我的身边，一脸紧张的说：
　　“米拉，应该不是你做的吧，米拉最好的啊！”
　　我揉了揉慧慧的头，轻声叹息道：“慧慧，你不恨他们吗？”
　　“我确实是不怎么喜欢他们啦……”
　　慧慧对着我小声的嘟哝说：
　　“可是我也知道提可失去了自己的爷爷和父亲，阿斯兰失去了妈妈，尤利失去了哥哥，大家都失去了最重要的人。
　　慧慧也失去过，所以，虽然被他们打的很疼，倒也不是那么生气啦。”
　　慧慧踮起脚尖拍了拍我的头，笑着说：“而且米拉爱着这个世界，所以慧慧也会试着和米拉一样，去爱着这个世界的。”
　　那一天，我悄然放下了圣盔，掩盖住了自己的情绪，轻声的说：
　　“我是晨曦之主的信徒，执行的是人间的正义，也许有一天我的信仰会褪色，但还不是现在。”
　　是的，因为我很清楚，我并没有下手。
　　当天晚上，我再次来到了洛山达的神殿，见到了那个坐在教宗之位上的男人。
　　“父亲，是你做的吗？”
　　教宗摇了摇头，说：“并非是我。”
　　“那就以神之名起誓吧！”
　　“以神之名起誓，我乃洛山达的神选，永远会守护正义的荣光！”
　　不知怎么的，我忽然感觉心里舒缓了一口气。
　　“你不想问问是谁做的吗？”那个男人这样说。
　　“就算是最喜欢玩阴谋诡计的黑日的牧师，都不会闲着无聊在圣山干出这种事情。
　　如果不是你的话，能够做出这种事情的，不就只有其他几个教会的高层了吗？”
　　父亲露出了一个释怀的笑容：
　　“这些年让你走过大江南北，确实是我一生中做出的最正确的选择。
　　我的女儿，智慧种族内心的黑暗，有的时候更甚于恶魔。
　　还记得我当年见到你时，你说过的话吗？”
　　我低下头来，三百多年来的往事追杀而至，最终定格在那个火海熊熊燃烧的夜晚，那时候的他，哭的涕泪之下。
　　“假如见证了无数的苦痛后，你依旧认为你是正义的，那么……”
　　我呢喃着说。
　　“那就说明我们是真的做错了，孩子，到那个时候，向我们发起正义的复仇吧！
　　我的女儿，如果你是，你是选择在这种情况下，继续坚持你发誓遵守的教皇国的秩序，选择对那个女孩视而不见……
　　亦或是背弃你的誓言，拿起你手中的十字架、冲上去喊出那句‘神啊，请你宽恕我吧！’”
　　教宗幽幽的声音宛若从地狱中飘来一般，而我却露出了释怀的笑容：
　　“那还用说吗？”
　　“这件事情和慧慧牵扯的太大，现在很多教会那边已经发出了郑重申明，要求立刻对她实行净化。”
　　“没有其他可能性了？”
　　“他们不敢对一个奋战了三百多年的圣女下手，但是可以对一个你庇护不住的孩子下手，这是那些老鼠自导自演后能够干出来的事情。”
　　“因为我威胁到了他们？”
　　教宗点了点头：“因为你威胁到了他们，世人都称呼你为神圣布里尼亚的圣女，但除了晨曦之主教会，某些人根本不愿意承认。
　　我们对此不在乎，但是他们在乎，握到手中的权利，是没那么容易轻易放下的。”
　　“哪怕他们会违背正义？”
　　“不，只要能够保住他们手中的权力，有些人向来不惮以最大的恶意施加他人，维持信仰纯粹的圣山已经发生了一些变化。
　　最勇敢的人基本已经倒在了祛除恶魔的路上，剩下来一直留在后方的人里，总有一些污秽会抱有一些不该有的念想。
　　一昧的退让不会换来他们的感恩戴德，倒不如从我开始，肃正这个不再清净的圣山吧！”
　　……
　　再次回到家中，我没有再看到慧慧的身影。
　　最终我长叹了一声，轻声的说：“放心吧，慧慧……很快就会陪你的，我已经看到了地狱。”
　　第二天，圣火在熊熊燃烧，慧慧在火焰中痛苦的哀嚎着。
　　我感觉自己的心也和她一起被烧死了。
　　但是还没到动手的时候。
　　这一切都是计划的一部分。
　　当火焰熄灭，我来到慧慧的尸体旁，轻轻的抚摸着她美丽的头发。
　　圣焰没有烧毁掉她的身体，只是从她身体里夺走了一些东西。
　　当我的领域覆盖了整个圣山的时候，恍惚中再次看到了那个在梦中给了我黄桃罐头的声音。
　　他站在自己面前，看不清脸，唯一能够看得到的，就是那双深邃而又闪烁着绯色的眼眸。
　　他嘴唇微张，轻声对我说：“杀死你父亲的，是「神祇」，记住这个词，那是带来末日并夺走你父亲的怪物。”
　　“怪～物？”尤菲米娅下意识的说。
　　那个身影看的不清晰，但是声音中的冷意却如同冰泉一般：
　　“是的，怪物。他们喜欢霸占怯懦者的大脑，让他们除了会向自己摇尾乞怜以外，再也不会想到什么东西。
　　有时候他们又会像吃饱的猫咪玩弄老鼠一样，给它希望，又慢慢夺走它的生命。”
　　尤菲米娅张了张嘴，声音沙哑的说：“神的世界是这么残酷的吗？”
　　“神力的成瘾性太过强大，神选者会丧失对疼痛的判断，沉沦其中，沦为从他身体中复苏的神灵的玩具，任其摆布。
　　等待他们的，是在窒息的幻痛和蔓延的快乐中停止呼吸，化作被神祇操控的行尸走肉，所以你明白的吧……”
　　尤菲米娅下意识点了点头说：“是啊，我其实早就应该明白了，就算是神选者，本质上也不过是个牢笼。
　　基于信仰建立起来的世界，终究有一天会回归现实，因为我们终究是活在现实中的人啊！”
　　我不知道他是谁，但是感谢他，在最后的时刻，成功将自己唤醒。
　　我想拯救他人，与父亲无关，与我过往的经历无关，与晨曦之主洛山达亦无关。
　　我的正义，从来都不是因为神祇的奴役，而仅仅只是——
　　我想做而已。
　　这一刻，明悟了一切的我清醒了。
　　我抬起头，以自己为引，向深渊祈祷。
　　“我所挚爱的神啊，此时正义得不到伸张，善良换不来感恩，那就用深渊的杀戮换来一个清净的世界吧。
　　卑鄙将由我带入深渊，而希望会在这片土地上积蓄生根发芽。”
　　那一天，神圣布里尼亚圣山上燃烧起了黑色的火焰。
　　魅魔女王美坎修特的转生－慧慧，于深渊之火中重生。
　　而我……则成为了晨曦之主的神眷，并以无比可笑的方式，掀起了圣山的灾难。
　　一场前所未有的杀戮拉开了序幕。
　　……
　　不……或者说，从很早以前开始，在万动城灼灼燃烧的那个夜晚，我就一直被各种各样的事物所背叛。
　　以信仰之名，行恶魔之事的羔羊。
　　以神祇之名，被散播绝望的家乡。
　　最后的最后，就连唯一坚信的理想也背叛了我。
　　我明明……只是想拯救那些人，至少让他们不要和当初的我一样。
　　但是现在……
　　……
　　【地点：深渊领主慧慧·美坎修特领地附近】
　　米拉缓缓睁开了眼睛，伸了一个懒腰，有些疑惑道：“呜……好像做了一个很长的梦，梦里还有再也回不去的家乡。”
　　片刻后，清醒过来的晨曦圣女米拉晃了晃脑袋，脸上露出了一个怪异的笑容：
　　“凯尔，这应该是我们第四次见面吧……虽然依旧没有在现实中正面见到过。”
　　正当她打起精神来的时候，天边传来了一道恐怖的气息。
　　深渊领主的力量在领地上空纠缠，膨胀到前所未有的魅惑魔性竟是如此的惊人。
　　“慧慧……”
　　晨曦圣女轻声哼了一声，化作一道流光冲向了那魅惑魔性笼罩的天空。
　　很快，魔性力量放肆迸发的魅魔女王，在尤菲米娅靠近的那一瞬间，大量汇入到了她的身体之中。
　　一道道Y邪的花纹在她身上缠绕，尤菲米娅叹息了一声，抱着身体开始失控的慧慧重新落入到领地的城堡之中。
　　此时身体已经完全转化成魅魔的慧慧，就像一个安静的孩子一般躺在尤菲米娅的怀中。
　　两人就这样在深渊中，在这个美坎修特领主的领地内沉沉睡去。
　　……
　　【地点：伊贝尔联邦·晨曦之主教会】
　　枢机主教罗伯特从噩梦中苏醒。
　　他痛苦的揉了揉眉心。
　　不知道为什么，他忽然想起了一个以前他务必敬爱，后边又务必憎恨的前辈。
　　“尤菲米娅大人……为什么，为什么你要杀害教宗，杀害那么多我们的同胞……
　　为什么，偏偏会是你？”
　　罗伯特主教脸上露出了个自惭形秽的笑容：“如果不是因为这个，洛山达的信徒就不会对于魅魔们恨欲狂。
　　那么那个时候……也许安东尼和那个好孩子就什么事也没有，大家都可以快快乐乐的活下去了。
　　明明是你教会了我应该去客观的看问题，偏偏又是你……”
　　罗伯特主教轻声的呢喃着，片刻后，他的眼神再一次坚定了起来：
　　“这一次，我绝对不会再做错了，堕落圣女尤菲米娅，你走不下去的路，会有别人去走完的。”
　　……
　　【地点：神圣布里尼亚·圣山·地母神教会总部】
　　特图站在祷告室前，有些好奇的看向了一位老妇人。
　　或者更准确点来说，应该称呼她为教宗。
　　没错，这位老妇人就是地母神教会的教宗，也就是特图的顶头上司。
　　特图轻声的询问道：“教宗大人，你是得到了神的启示吗？”
　　老妇人摇了摇头，轻笑着说：“没什么，仅仅只是想起了很久很久以前的一些事情。”
　　“很久？有多久？”
　　“三百多年前那么久吧，当时我还深陷在影之国周边的恶魔沦陷区里呢！”
　　“这件事情我隐约有听说过，听说您当年是被洛山达教会的一位高层给救下来了？”
　　老妇人点了点头。
　　特图人老心不老，第一时间好奇的询问道：“那为什么您会选择了地母神教会，而没有去晨曦之主教会呢？
　　按理来说，晨曦之主教会救下了您，您应该更偏向于他们才对啊。”
　　老妇人轻哼了一声说：“那是很久很久以前的事情了，现在我可是地母神教会的教宗，你小子，天天内涵什么呢？就这么想要我的位子？”
　　“没办法，有些事情，只有坐到这个位子上我才能去改变。”
　　“也未必……如果你能朝着一个目标一直不动摇的话，也许也可以去改变一切，嗯，前提是你够强。”
　　不知怎的，老妇人忽然想起了三百多年前，自己被那个晨曦圣女救出来后，那个拦在了所有人身前的声音。
　　恍惚中，慧慧的声音在她耳旁响起：
　　“不要靠近他们，你们这些恶魔！”
　　“惠惠……他们好像不是恶魔。”那时候她小心翼翼的拉着慧慧的衣角，轻声的说道。
　　“教宗大人，您一直都很讨厌恶魔呢！”特图主教感慨道。
　　老妇人瞥了他一眼，说：“那也未必，还是有一些例外的。”
　　特图主教脸色微变，低声的说：“您别乱说，这话要让下边的人听到了，很麻烦。”
　　但是片刻后，特图主教的表情变得有些微妙了起来，更低声说道：
　　“哪一些是例外，您说说，我一定不会外传。”
　　“一般这样说的人，下一秒就转头和别人说了。”
　　“那是一般人，我是特图，我是一般人吗？”
　　“魅魔，更准确的说，混血魅魔哦……”老妇人轻声的笑了。
　　特图脸上的表情有些尴尬，摇了摇头说：“您就别取笑我了，凯尔那孩子真的很善良，能够成为裳禔亚冕下的神眷，已经能够说明一切了。”
　　老妇人脸上带着慈祥的笑容，轻哼了一声说：“你怎么知道我说的就是凯尔呢？
　　我听说某人连自己的圣徽都交给他了。”
　　闻言，特图的表情变得更尴尬了。
　　老妇人沉默片刻，说：“其实我说的也未必需要是凯尔……”
　　最后她笑了：“罪恶不以血脉而生，正义却永远紧随在高洁的灵魂后，特图，你觉得他合适吗？”
　　“我觉得没有任何问题！”特图主教大声的说。
　　“那就相信他，坚定的走下去，不要学我。”老妇人淡淡的说。
　　“啊？”
　　“当做没听见就是了，你想成为教宗，要学习的东西还多着呢！”
　　……
　　【地点：神圣布里尼亚·圣山·教皇宫】
　　当代圣堂控制者，教皇·梅斯菲尔德缓缓的盖上了书籍，沉沉入睡。
　　梦里，他看到的是熊熊燃烧的圣山。
　　那个杀戮的魅影，成为了他父辈一辈子的噩梦。
　　据说那一天，圣山上血流成河，如今圣堂的各大教会有相当一部分高层被清空。
　　那位被很多教会视作是史上最恶的存在，甚至在很多民间的神话传说中都被肆意抨击的圣女，成为了上一代人难以忘记的痛。
　　等到梦醒来的时候，他脸上露出了奇怪的笑容。
　　是巧合，还是有意为之？
　　这可真是有趣啊！晨曦圣女米拉·尤菲米娅啊，当年的你是早就已经预料到了神圣布里尼亚的结局了吗？
　　“浮士德！”
　　梅斯菲尔德大声的喊道。
　　一道鬼魅的身影出现在梅斯菲尔德教皇身前。
　　“教皇大人。”
　　“叫我先生即可，我说了很多遍了。”
　　“好的，教皇大人。”
　　“你啊，可真是没趣，对了，最近伊贝尔联邦那边对于我们之前行动有什么想法吗？”
　　“目前来看，反应最大的就是英基兰斯公国的那位老狮子，他这段时间一直在叫嚣着要填平我们派遣出去的那批十字军。”
　　“狮心公吗？那可是个麻烦的人。”
　　浮士德迟疑了一下，轻声过的询问道：“可是，虽然同为半神，但是狮心公对于您来说，似然会有麻烦，但是还可以处理的吧？
　　毕竟您拥有那个东西，就算是半神，在面对你的时候也要考虑一下能不能活下去。”
　　毕竟浮士德太清楚了，自家的这位教皇，本身就是顶尖的半神，在还拥有强大外力的情况下，想要杀死半神，对于别人来说很困难，对于他……
　　那真未必是什么问题。
　　然而梅斯菲尔德教皇摇了摇头说：
　　“不能随便的去碰狮心公……因为他是一把锁。”
　　“锁？”
　　“你觉得在伊贝尔联邦，那一群从联邦建立开始就存活到今天的家伙里，谁最残暴？”
　　“屠戮敌人军团，百战百胜的狮心公？或者是动辄间坑杀了一国大军的紫荆公？”浮士德迟疑的说道。
　　梅斯菲尔德教皇摇了摇头说：
　　“不，你说错了，最强的那个，才是最残暴的那个！”
　　浮士德愣了一下，下意识的说：
　　“你是说联邦执政官凯撒，可是他在伊贝尔联邦内部有口皆碑啊，就算是我们，也不能毫无理由的说人家有问题吧。”
　　“所以我才说了，你们太不了解凯撒了。”
　　梅斯菲尔德摇了摇头说：“狮心公是一把锁，锁住名为凯撒的男人战争欲望的存在。
　　或者你可以说，因为将战争主动权中相当一部分交给了联邦除了凯撒以外，综合战斗能力最强，又拥有不错军事谋略能力的狮心公，这才限制了伊贝尔联邦的锋芒。”
　　浮士德摇了摇头说：“哪里看出限制了，现在我只感觉伊贝尔联邦浑身带刺，恨不得把我们所有人都刺伤为止。”
　　“但是至少还可以谈，而不是你们全部死亡。”
　　“嗯？”
　　“你以为我是在和你开玩笑吗？”
　　梅斯菲尔德教皇轻松的说：
　　“如果是伊贝尔联邦最开始的时候，现在我们但凡表现出了一点进入他们领域的想法，没过几分钟，我们的十字军就已经被他直接出手杀干净了。
　　那个家伙可不会有和你们谈判的想法，他的脑海中只有一个念头，前进，前进，不择手段的前进。”
　　梅斯菲尔德肯定的语气让浮士德很是迟疑：
　　“所以您才希望，在不动声色的情况下，让英基兰斯公国陷入到信任危机中，从而短时间内离间两人之间的关系。
　　才打算用那个向我们投诚的格兰瑟姆侯爵来当做刀子，反复试探伊贝尔联邦和英基兰斯公国之间的底线？”
　　“我与他之间终究要有一战的。”
　　梅斯菲尔德看向窗外，轻声的说：
　　“我不喜欢杀戮，更不喜欢摧毁，可总有一些人仗着自己有那么点实力就扰乱人间的秩序，扰乱神的牧场。
　　凯撒想要让那些不具备天赋的普通人掌握力量也好，染指那个境界也罢，我都不在乎，但在那之前，他必须先打败我，否则一切免谈。
　　扰乱神的秩序者必将受到惩罚，老老实实接受，或者……让我用武力来让他接受。”
　　梅斯菲尔德的声音冷的像一月的大雪。


第二百一十五章 偶遇谋国者，艾斯特的裙角，狮心堡夜宴的前奏
　　神圣布里尼亚那边的情况凯尔并不清楚，他现在还沉浸在胜利的喜悦之中。
　　兰开斯特这一次算是开了一个大外挂，一下子越过了多年的积累，获取到了堪称是寻常领主梦寐以求的积累。
　　虽然不可避免的会遇上一些内部稳定方面的问题，毕竟现在游骑兵们的总体实力大概也就能够勉强以重创的代价干掉精灵游侠和潜行者军团，但这个前提是核心战力和玩家们不下场的情况。
　　尤其是凯尔通过一些惑控系法术的手段，为这些人施加了部分“约束”，避免他们将一些不该泄露出去的情报泄露出去。
　　比如说地精啊，万动城啊，战略威慑用的终焉系列啊，万动城的生产设施和核心装备啊之类的。
　　当然，这些消息想要隐藏住是不可能的。
　　玩家这么多，风声肯定会从玩家那边泄露出去。
　　凯尔之所以做了这么多的准备，打从一开始的目的就不是封闭信息渠道，仅仅只是为了延缓消息传递出去的时间。
　　防备的主要也不是伊贝尔联邦内部，而是防备外部……
　　比如说神圣布里尼亚教皇国、至高森林、熔炉堡或是一些高等地精势力之类的。
　　至于会不会招惹来麻烦……
　　放心吧，百分之百会有麻烦。
　　L马毁灭前，小弟们都巴不得L马死。
　　L马毁灭后，小弟们人人都喊自己是L马正统。
　　这个道理放在地精帝国身上也能说得通。
　　地精帝国毁灭以前，周边国家大多巴不得它死。
　　地精帝国毁灭以后，周边国家人手养着一群高等地精，人人自称帝国正统在XXX。
　　虽说很多基层甚至是中层技术已经被各个国度消化，但是地精们下手太干脆了，很多高层甚至是顶尖的技术都直接人间蒸发了。
　　至于重新开始发展相关产业？
　　别开玩笑了，凯尔知晓这是基本不可能办得到的。
　　地精帝国发展的脉络起源于宏观领域与微观领域的齐头并进，对于大陆上大多数只寻求“果”不寻求“因”的职业者们来说，体系偏差着实有点大。
　　光是地精们使用的很多技术和理论逻辑，不是人联体九漏鱼的凯尔第一时间就发现了很多熟悉的内容。
　　虽然外边的皮变了，但是地精的炼金技术和魔导科技骨子里还是人联体那一套。
　　机关术士们探索宏观与微观世界，对万事万物的规律进行归纳总结并加以利用的理念，在这个战火纷呈的大陆上确实比较少见。
　　但不能说没有……
　　求知和探索的卷宗学者们的终极目标，就是剖析神术体系的运作方式，并将其复刻到其他领域，这算是古早职业体系中比较典型的靠近机关术士理念的职业。
　　当然，在现在这个时代，有一个越发兴盛的职业体系正在萌发，它叫法师。
　　一个真正意义上与机关术士理念完全贴合的职业。
　　但是凯尔知道这其中存在一个相当致命的问题，那就是生不能同时。
　　机关术士最辉煌的年代，法师职业者们还处于低调发展期，不要说参与到世界大舞台上的竞争了，那个时期很多人甚至一辈子都没见过法师。
　　就连现在主流法师学派认为的三大法师职业起源之一的精灵一族，都还维持着相当原生态的一对一学徒制教学模式。
　　机关术士崛起的时候，法师们还在扑街。
　　法师崛起的时候，机关术士们都快被打落尘埃了。
　　不过后来法师们博取众长，倒是也借鉴了不少机关术士的道路。
　　比如说部分炼金药剂的制作，比如魔能枪之类的魔导兵器的改良，又或是直接将部分魔导兵器的破坏方式法术化，这些东西确实在一定程度上推动了法师体系的发展。
　　但，终究属于两条不相交的平行线，等到法师崛起的时候，地精的很多遗产已经被嚯嚯光了。
　　想要从一堆残骸中复刻出那些技术是不可能的。
　　毕竟凯尔很清楚，就算是人联体，也是花了很长时间，经过了技术大爆炸、大低谷时期、重建文明时期才重新将很多技术框架搭建起来。
　　地精帝国相当多的技术是来自于人联体的，想要凭借一己之力复刻出人联体的辉煌成就，那几乎是不可能的。
　　电磁轨道炮、从小到大不同规格的魔能枪、全覆盖式动力装甲、蜂巢打击系统、青春版（仿造小型化元素大烘炉）到完整版的元素大烘炉、小型化相位转移功能装置、反施法场装置甚至是一系列终焉弹……
　　这些东西没有足够多的积累是无法制造出来的。
　　真要让那些存在高等地精的国家们发现了兰开斯特内存在如此巨大的宝藏，天知道他们会做出什么。
　　就算站出来大笔一挥，说这些资源与技术是归属于他们高等地精的遗产，各国度联合起来要求凯尔交出技术，那也不是没可能。
　　什么？你说各国度不会这么无耻？
　　忒……人联体建立以前的时代，都存在着某些违反体育精神的国度，某些自家没文化还要伪造他国文化去某机构注册的国度，某些自家地图都需要开广角的国度。
　　只要有足够多的利益，各大国都会化身为饕餮下场抢食，因为你不抢，有的是别人抢。
　　凯尔非常清楚这样的道理，所以也没打算自找麻烦。
　　毕竟真要搞到最后，需要让他请出“二次原”来玩战略威慑的结局，那就没意思了。
　　好宝贝到手了，就应该用在该用的人身上。
　　比如说……再试着炸死几个神选者？
　　想到了这里，凯尔伸了个懒腰，说起来，王都那边什么情况，那位【谋国者】现在好像没什么动静了。
　　想起了之前和自己之间连面都没有遇见过，就隔空交手了一番的格兰瑟姆侯爵，他脸上露出了饶有趣味的表情。
　　他其实还挺期待那位格兰瑟姆侯爵下一步的打算的。
　　顶多也不过是做上一场，但是现在格兰瑟姆侯爵真的能够伤害到自己吗？
　　凯尔对此抱有很大的疑惑。
　　毕竟以自己现在的情况，和前世的查尔斯家族可完全不同。
　　查尔斯家族，虽然同样也拥有着不小的底蕴，但是主要影响力并非在战力方面，甚至就算是坎贝尔伯爵，自身的职业等级应该也是比雷哲伯爵高的。
　　换而言之，真要动起手来，查尔斯家族按高一点来算，也不过是有底蕴和传家宝的超凡阶势力，一身特殊之处全在商业领域。
　　曾经查尔斯家的天才，自己的父亲安东尼已经离家已久，甚至已逝去。
　　怀特爷爷也在自己身边，查尔斯家可以说高端战斗力真的是一个也没留下了，最强的就是超凡巅峰的雷哲伯爵。
　　而格兰瑟姆家就算已经转入文官体系，好歹也是以武起家，也不像狮心公一样大搞分家，手头的底蕴比之雷哲有过之而无不及。
　　真要一心想偷袭……不，就算是强袭又如何，雷哲伯爵挡不住。
　　但凯尔就不一样了。
　　凯尔的眼神深邃了几分。
　　晋升圣域后，因为过强的智力属性，他基本上是天门大开，一进入后就获得了极高的战斗力。
　　作战经验就更不用说了，好说歹说也是能够适用到传奇阶的战斗经验。
　　再加上自己身边所拥有的守护者、部下之类的。
　　你以为还是当年在面对查尔斯家族时需要小心谨慎行事的他吗？
　　诸君，攻守易型了！
　　他可和查尔斯家族那边不一样，钱，他要！拳，他也要！
　　如果格兰瑟姆侯爵真的想要和他过上两招，那他也不畏惧，只不过他一旦动手，就必须要做好准备……
　　他可不是别人动手了以后还不会还手的类型。
　　凯尔不停的玩套皮、留N手的动作，目的不就是在遇到了真正麻烦的目标时，能够直接掀桌子指着敌人的脑袋指指点点吗？
　　怎么反倒是在最需要耀武扬威的关头就退缩了？
　　想起了一些事情，凯尔嘴角勾起了一个微笑。
　　“说起来，兰开斯特商会已经达到了发展的瓶颈了吧，是时候做一些准备，进一步扩充兰开斯特商会的基本盘了。”
　　如果是在以前，受限于人力成本和开发细分领域的成本，想要在最为核心的魔药领域以外再次进行突破，那是几乎不可能的。
　　现实中的商战可远比小说里互相派遣间谍的商战要下作得多了，没有拥有足够的实力和威慑力，单纯的怀有宝贝，可能一个不小心就会闹出“夜有盗贼入室，身中二十八刀自杀，隔日火龙烧仓”的闹剧。
　　时间线越是往前推，越野蛮生长的年代就越是如此。
　　不过啊……
　　算算时间，也过去1年了，这段时间狮心家族每年一次的夜宴就要开始了。
　　上一次夜宴，因为凯尔的忽然到来，打乱了整个狮心堡的计划。
　　这场夜宴对于狮心公的后裔们而言，是非常隐私的事情。
　　毕竟在绝大多数时间里，包括凯尔在内的下一任狮心大公的候选人，没有紧急情况，是不会和狮心公见面的。
　　倒不是说狮心公不允许他们来，主要还是三个原因在作祟。
　　狮心公太强了，强到仅仅只是站在他面前，对于绝大多数大公候选人来说，都会感到令人窒息的压力。
　　没有人喜欢这种从头到尾都被别人压制的感觉，所以最好最简单的方法，就是不见面。
　　毕竟万一见面了，又被狮心公嫌弃实力太弱，那可不就有点伤自尊了吗？
　　再者，万一让狮心公误会，觉得他们作为大公候选人，每天竟然无所事事的能够陪在他身边，是不是说明他们作为候选人的工作不饱和？
　　当然，最后还有最致命的一点，既然要和狮心公见面，最少要汇报一下最近工作的情况吧？
　　每天都去汇报一点，哪有憋上一年，然后去汇报一个大的震撼感更多一些。
　　要在最关键的时候汇报成果，然后和其他的竞争者一对比，形成了差距，这样既能打击对手，又能提高在狮心公眼中的地位，何乐而不为。
　　最后因为这三种原因，现在狮心家族的核心成员们，几乎都不怎么逗留在狮心堡中。
　　嗯，之所以用几乎，完全是因为核心成员中还有一个异类，那就是凯尔认的那个姐姐，芙兰卡，会有相当长的时间留在狮心堡中。
　　不过，芙兰卡已经在狮心公面前明确的说过不参与到大公之位的竞争了。
　　至于为什么凯尔印象里没有与父亲一起参与到狮心夜宴之中的经历……
　　凯尔沉思了片刻，大致猜得到原因。
　　最有可能的原因是，自己到来之前，查尔斯家族的竞争者代表本身就已经是雷哲伯爵了。
　　那时候父亲大人虽然依旧挂着查尔斯家族的名，但本质上已经属于边境贵族那一派系。
　　简单来说，根本够不到参与到夜宴之中的资格。
　　虽然狮心公并不拒绝自己的后裔在那一天来访，但是就像是同学聚会一样，少了一些同学之间的情谊。
　　“事情好像开始变得有意思起来了。”
　　凯尔饶有趣味的说道。
　　“这几天先安排一下万动城和地下网络那边的问题，安排好后再去一趟王都吧！
　　有条件的话，就和那位格兰瑟姆侯爵见个面，看看一下这位在前世无比出名，最后却惨死在自己儿子手下的格兰瑟姆侯爵的面目。”
　　……数日后……
　　【地点：英基兰斯公国王都外圈·卫星城·传送大厅贵宾室内】
　　一阵传送阵的光芒亮起，凯尔、老怀特、涵盖哈萨卡和女仆长凛花的部分【暗影花园】的成员，以及乔纳森游骑兵手下重组后形成的【暴风战团】的成员，一众人从传送阵中走出。
　　因为这次出行的人太多，没办法像以前一样，先由凯尔、老怀特和几名女仆单独乘坐马车离开，其余人提前或者紧随其后赶到。
　　所以凯尔干脆就预约了一下卫星城这边的接送服务。
　　在看到了凯尔的咆哮狮子家徽后，卫星城接送点的负责人立刻出来，立马恭恭敬敬的将凯尔他们请到了特等区，给接送服务区那边一点准备时间。
　　凯尔坐了下来，顺手掏出一本魔法书看了起来。
　　不过还没等凯尔一众人把特等区的沙发坐热乎，特等区的大门就被打开。
　　乔纳森本能的瞥向了门的方向，手指轻轻放在了挂在身后的长枪上。
　　他感受到了超凡者的气息。
　　不是那种普通的超凡者，是那种能够给他带来致命威胁的存在。
　　还没等他出手，老怀特就拍了拍他肩膀：“我在。”
　　原本有些担忧凯尔看书被打扰的他松了口气：“嗯，老师。”
　　本来在看书的凯尔抬眼看了一下门口的来客。
　　发现其中一名30岁青年模样的贵族走在最前面，身上穿着的贵族服装上刻着钢制飞鹰的家徽后，微微眯了眯眼。
　　钢鹰家徽在伊贝尔联邦有着特殊地位，或者说，直接指向了一个家族——
　　格兰瑟姆。
　　「谋国者吗？来得早不如来得巧啊！」
　　凯尔不动声色的看着书，没怎么去搭理他。
　　静观其变，再做行动。
　　然而，看到凯尔法师袍上刻着的咆哮狮子的家徽，格兰瑟姆侯爵脸上露出了意味深长的表情。
　　双方能在这里碰面，纯属巧合。
　　但是……正合我意。
　　特等区的地方还是很大的，但是格兰瑟姆侯爵直接来到凯尔身前坐下。
　　他脸上露出了一个温和的笑容，但从口中吐出来的话语却是锋芒毕露：
　　“今天可真晦气，一出门就感受到了深渊的力量。
　　这要是放在早些年，深渊恶魔和他们的后裔，都是要在当地喊打喊杀的，哪里还有机会和我们坐在同一个位置上。”
　　老怀特微微抬了抬眼，但是没说什么。
　　格兰瑟姆侯爵立刻停止了话题，试探一下这群人容忍度的边界而已，他又不是小丑，不会跳脸嘲讽，就是恶心你。
　　倒是凯尔身上的艾斯特缓缓冒了出来，粘液状态的身体看上去和凯尔有些相像，来到了凯尔身前的桌子上，拿起一块小饼干吃了起来。
　　或许是因为这样的艾斯特太过可爱了一些，格兰瑟姆侯爵的表情稍微缓和了一下，然后伸出手拿起了一块饼干，递给了艾斯特，似乎想要投食。
　　然而就在这一瞬间，艾斯特忽然暴起发难，一道破空声响起，格兰瑟姆侯爵手上亮起了一道光，挡住了攻击。
　　但是下一刻，他手背上弥漫着的咒力竟然被瞬间击溃。
　　“艾斯特。”
　　凯尔的声音传来，艾斯特瞪大眼，不满的看着格兰瑟姆侯爵。
　　站在格兰瑟姆身后的一名骑士怒而上前，手中的剑拔了出来，就准备朝着艾斯特砍去。
　　“行了，一点小伤而已。”
　　格兰瑟姆侯爵看向自己手背上浅浅的划痕，咒力弥漫下，伤口瞬间治愈。
　　那名超凡巅峰的骑士这才缓缓收敛了自己的杀气，一句话也不说，隐入格兰瑟姆侯爵身后。
　　格兰瑟姆侯爵饶有兴趣的看了一眼凯尔，发现自己挑衅过后，这位海洛伊丝男爵甚至连头都没有抬起来。
　　彻彻底底的无视。
　　看来这位海洛伊丝家主还挺沉稳的。
　　他站起身，来到凯尔身边，非常正式的说：
　　“王庭，钢鹰格兰瑟姆家现任家主，早前就有所听闻海洛伊丝男爵的名声，现在见到，确实值得称道。
　　方才是我有些无理。”
　　见到这位谋国者主动起身，凯尔终于抬起了头，轻笑了一声说：
　　“格兰瑟姆侯爵，确实久仰大名了，本来听说了您的诸多不好传闻，还带有一些偏见，现在方才发现，很多东西，果然不能听信传闻。”
　　“哦？看起来我们的第一次见面，整体而言还算愉快，是什么让海洛伊丝男爵改变了对我的偏见？”
　　格兰瑟姆当然听得出来凯尔方才的言下之意：本来以为你就是个蠢材，但现在看来，还不算很蠢。
　　所以想要试探一下凯尔到底是个什么性格。
　　外界盛传海洛伊丝男爵有着与他惊人的容貌完全不同的酷烈，他倒想见识一下。
　　“您真的很聪明，如果刚刚您身后的那些骑士出手了，那您前往王都的路上，可能不需要让接送服务区的人给你们额外准备马车了。”
　　言下之意是，出手了的，就没有活着的必要了。
　　格兰瑟姆侯爵表情稍微严肃了一下，他听得出来，这位男爵说的话是很认真的。
　　格兰瑟姆侯爵身后的骑士露出了不堪受辱的表情，正准备出手的时候，就看到了凯尔抬起了头。
　　那双璀璨的双眸印入他眼帘，倒不是他被这双璀璨的双眸魅惑了，仅仅只是在这一瞬间，他就好像看到了一头赤眸金狮在冷冷的盯着他。
　　周边的一切都开始扭曲了起来，好像一切场景都在旋转变换，一直到凯尔再次低眉，他才发现，刚才他竟然连呼吸都成了一种罪过。
　　整个肺部好像停止了跳动，一直到回过神来才重新喘起气来。
　　他只感觉自己的心好像塌陷了一块，无穷无尽的恐惧化作浪潮涌入缺口，将整颗心之伤灌满。
　　那是死亡的味道。
　　恍惚回过神来的时候，他终于明白自己经历了什么。
　　毕竟好歹也在格兰瑟姆侯爵身边守护了他这么多年，很多只有顶层圈子才容易接触到的存在，他也见过不少。
　　他心中疯狂的尖叫：「圣域！绝对是圣域！而且还是掌握了“威吓”要素的圣域？
　　不对……为什么会有这么年轻的圣域？为什么这么年轻的圣域会拥有能够凝聚“威吓”的过往历练？」
　　他不理解，他大受震撼！
　　格兰瑟姆侯爵也发现了一些异常，不过刚刚凯尔在进行威吓的时候并没有对着他，所以他虽然隐约察觉到了什么，但依旧不好确定。
　　或者说，不愿意去相信？
　　毕竟这真要说出去，都可以称之为魔幻玩笑了。
　　正当他想要说些什么的时候，大门再一次被打开，接送服务区的女职员带着笑容走了进来，一眼就看到了正在翻书的凯尔。
　　不自觉的，在扫过去的时候，她的脸就开始红润了起来。
　　作为一位在传送阵负责点处接待多年，身经百战的海王，她吃荤菜都吃到吐了，和男人营业就像是喝水吃饭一样她，竟然在扫了那个男生一眼就脸红了。
　　好在终究杀生无数，她也是个有职业道德的服务人员，立刻朝着凯尔的方向鞠了一躬说：
　　“先生们，门卫处已经准备好了前往王都的马车了，还请移驾。”
　　凯尔合上了书，将其收好后，起身说：“走吧。”
　　格兰瑟姆侯爵起身和凯尔告了个别，希望之后还有机会和他再见一面。
　　凯尔毫不客气的摇了摇头说：“算了吧，我们彼此都不太熟，希望以后还是不要再见面了。”
　　然后便带着人转身上了前往王都的马车。
　　……
　　马车奔袭了很长一段路，终于在数小时后成功来到了王都。
　　回到了自己在王都的家中，忽然感觉比起领地里的领主府，这个昂贵无比的优质房产似乎有些不香了。
　　来到比之领主府的书房小了五倍有余的家中书房，凯尔这才从他的空间装备中取出了一柄双手重剑。
　　或者应该更准确一点说，要将其称之为【绯想剑】才对。
　　这柄在地下城中原本是为了与神选们战斗，而特意获取的武器，在第一次攻略结束后，就被世界母亲慷慨的送给了凯尔。
　　而凯尔在拿到了绯想剑后就发现了，这绯想剑本质上就是一个已经活化了的产3物。
　　与其说它是剑，还不如说是被特地塑造成了剑的形态的生物。
　　考虑到他的原材料是邪神血肉，说是活物也不为过。
　　不过似乎因为什么原因，绯想剑中隐藏的那股罪恶的力量已经被清除。
　　更有意思的是，就连凯尔的神性武装里原本属于谎言王子的力量和本质也都被改变了。
　　似乎是上一次四神神降后所带来的影响。
　　总而言之，谎言王子强归强，也确实将自己是作为祂钟爱的神眷，可奈何谎言王子疯。
　　凯尔可不想自己成为一个疯批美人，更不想去享受谎言王子那对于神眷“独到的爱”。
　　所以无论是绯想剑还是神性武装，他都不希望其中掺杂有希瑞克的力量。
　　而现在，某种程度上真正在控制着这把剑的人其实不是凯尔，而是凯尔身上一个特殊的存在。
　　没错，暴食史莱姆女王艾斯特。
　　艾斯特作为暴食史莱姆族群的女王，先是融合了奥利哈钢，然后又吸收了自己血肉，与自己完成绑定，后来更是在凯尔释放魔性魅惑的时候（由哈萨卡负责清理现场），不止一次的承受过凯尔力量的冲击。
　　最凄惨的还是在两次副本攻略中，几乎都是在不得已的情况下，吸收了绯想剑和神性武装。
　　最终带来的后果难以想象，这个曾经看起来乖巧可爱，像是养了个不爱说话也没有血缘关系的妹妹的史莱姆娘，很快就进化成了某种难以形容的存在。
　　具备流体与非流体双重特性。
　　具备元素与肉身的双重特性。
　　具备生物与非生物双重特性。
　　具备武装与绯想剑双重特性。
　　最后就是……
　　比起那些虽然听话，但是似乎是因为特殊的身体结构而情感不那么丰富的史莱姆同族们而言，她聪明的有些过头了。
　　但是无论如何，作为自己的半身和装备，她本身具备的素质还是相当不错的。
　　乖巧而又话少，护短而又衷心，最重要的是，或许是因为每天起床照镜子，凯尔总是被自己美醒的缘故，他现在也开始出现无比明显的颜狗倾向了。
　　艾斯特这么可爱，谁会舍得抛弃她呢……大概就是这个意思。
　　始于颜值，忠于实力，沉醉于艾斯特提供的便利之中，本就在魔法契约和图腾之力的双重束缚下形成的特殊条约，让她的未来与凯尔绑定在了一起。
　　比起“每一个宠兽都是我的翅膀”、“每一天都是我和XX宠兽的初恋”的召唤师们，法师们原则意义上都只会有一个魔宠。
　　所以在选择魔宠的时候都比较谨慎。
　　现在艾斯特会变成如今这个样子……
　　伴随着化作绯想剑的艾斯特一阵颤抖，她的人形态身体缓缓浮现，一脸好奇的对凯尔说：
　　“主人，驱使，战斗？”
　　意思是询问凯尔让她变成这个形态是要驱使她进行战斗吗？
　　但毫无疑问不是的。
　　他仅仅只是想再试探一下绯想剑的特殊性。
　　她迟疑了一下，小声的说：
　　“学哈萨卡，用嘴，或者……这个？”
　　她撩起了裙角，歪着头，看上去似乎有些迟疑。
　　艾斯特不喜欢身体里有异物。
　　凯尔脸色发黑，直接给了她一记脑瓜崩：“别和哈萨卡一样学坏！”
　　然而还没有等他好好享受回到王都后的空闲时间，哈萨卡就找上门来。
　　“芙兰卡姐姐有事情找我？”
　　凯尔看向了哈萨卡，其实两人都有些迷糊。
　　他们这才刚回到王都落脚多久啊，没几分钟芙兰卡那边就托人上门了。
　　作为某种意义上狮心堡的大管家，芙兰卡在大多数时候都不偏不倚，平时主要的工作就是修行魔法和管理狮心堡上层的一些内务工作。
　　作为一名圣域法师，她几乎可以算得上是狮心公子女中最强的那个梯队……
　　考虑到法师本身的适用性和滥强特性，说她是年轻一代中的最强者也没问题……大概？
　　毕竟现在凯尔应该也有能力来争夺一下狮心公后裔最强者的身份了，不过没有真正打上一场，谁也不会知道。
　　可就是这样一个有极大概率成为大公之位有力竞争对手的天才，却拒绝参与到大公位置的争夺之中。
　　最后，她就这样脱离了相互争斗的候选人核心圈，成为了一个特立独行的存在。
　　“去见见吧，见上一面，了解一下我的这位好姐姐有什么事情，需要我在回王都后的第一时间要和我见面。”
　　……
　　没过多久，狮心堡内，凯尔就见到了这位自己认下来后就许久没见过的姐姐。
　　“好久不见，芙兰卡姐，下次有什么急事需要第一时间找我，可以直接用通讯水晶的，这样我一到王都就能赶来见你。”
　　这话说的就很乖巧，明明是双方之间有事相见，现在却变成了凯尔主动过来见面，这是在话语中稍稍拉进双方之间关系的一点小技巧。
　　芙兰卡还挺喜欢凯尔这样待人接物的性格，伸出手温柔的拍了拍他的肩膀，说：
　　“风尘仆仆的回到王都，就这样急急忙忙来狮心堡，其实我已经很过意不去了。”
　　凯尔摇了摇头，说：“芙兰卡姐，虽然我们也算认上了姐弟关系，但终究交流的次数太少，很多时候，一些你我之间的忌讳双方都不太清楚。
　　与其等到两人产生了间隙后再开始弥补，不如一开始就相敬如宾。”
　　换做是往常，凯尔大概率是不会和芙兰卡说这样话的。
　　但是他刚刚敏感的发现，芙兰卡在和自己说话的时候，似乎是有意识的想要和他处好关系。
　　搞不明白其中缘由的他对于这样有些突兀的关心，多少有点不知所措，所以干脆就有些直球的将自己心中所想表示出来。
　　芙兰卡当然明白凯尔的意思。
　　双方之间并不那么熟悉，就这样与对方产生比较亲密的接触，总会人让人有些不知所措。
　　毕竟某种程度上，双方之间都是陌生人。
　　想到了一些事情，她的脸色瞬间阴沉了起来，如果不是因为大公之位的事情，各大分家的弟弟妹妹和后辈们哪里会变成这样针锋相对的情况。
　　“这就是为什么我选择退出大公之位竞争的原因，因为这事情，弄得家族不像家族，亲人不像亲人。
　　狮心堡建立起来的时候，原本是希望大家一起幸福的生活在一起，然后共同建立未来英基兰斯公国的新秩序。
　　现在新秩序建立起来后，狮心堡内除了父亲和我，就只有一些管家了。”
　　凯尔点了点头，多少也能明白芙兰卡心中的想法。
　　自己这位芙兰卡姐显然是一个理想主义者，一边希望哥哥姐姐以及他们的后裔之间相互竞争，另一边又不希望因为这件事情，毁掉属于亲人之间的幸福。
　　凯尔甚至怀疑，芙兰卡其实未必希望自己参与到这场竞争之中来，因为以他的性格，在针锋相对的时候，自己的亲人很有可能会受伤。
　　“没必要用这样无奈的眼神看着我，虽然我确实不希望看到家族内部竞争到貌合神离的程度，但我也知道，这对于英基兰斯公国来说是必要的选择。
　　坐在最高位上的那个人，如果太过干净纯粹，反而容易给地下管辖着的人带来无尽的祸害，这是我们作为竞争者必须要付出的代价……
　　一颗良心，换不来敌国的真心。
　　如果真能够换得来，那依靠的也不是心与心之间的沟通，而是力量。
　　能够让对方低下头来听你说话的力量，才是双方之间能够真心交换的基础。
　　我改变不了这样的世界，也不应该去改变父亲定下的规则，随意我选择做我自己，至少这样一来，和大家相处的时候还能愉快一些。”
　　芙兰卡略显失意的说。
　　某种程度上她这样的做法其实就是妥协和逃避了，因为最终冲突的发生并不会以她的意志为转移，她只能作壁上观。
　　唯一聊以慰藉的，大概就是不用承受相互构陷的心理折磨吧。
　　凯尔点了点头，说：“对于我来说，其实大公不大公之位也没有想象中的那么重要。
　　可问题在于，目前继承者中，有实力的没有经济基础，有经济基础的缺乏实力，有谋略的缺乏基本盘，有领地的又在顾虑着领地，自顾不暇。
　　让他们来领导，会闹出什么乱子都是很正常的，简而言之，他们还没有可靠到让我放心。”
　　芙兰卡闻言，下意识的笑了：“你倒是对于你自己很自信，难不成你说的那些，就一定能处理得好吗？”
　　“那当然……不可能。”凯尔皮了一下，然后失笑着说：“对于我来说当然是不可能做到的，我又没有这一方面的经验。”
　　“那你还这样说？”芙兰卡伸出手指点了下他的头，轻哼了一声。
　　“我记得以前有个人曾经说过，‘总是有人要赢的，那为什么不能是我呢’。”
　　“你认可这句话？”
　　“毫无疑问，不符合我的价值观，努力的人多了去了，有的是拼尽全力、身心俱疲却什么都得不到的人，凭什么又会是你呢？”
　　“那你的意思是？”芙兰卡好奇了。
　　凯尔瞥了她一眼，嘴角勾起了一个放肆至极的微笑，像是在陈述事实一般说道：
　　“在面对一些事情的时候，我并不想伪装太多，我不信任他们，没有错。
　　我也未必具备能够管理好一个公国的能力，没有错。
　　可我在乎的东西只有一个，如果这个公国是在我手上被玩烂了的，那我最多也只会后悔我选错了道路。
　　可如果是在别人手上被玩烂了，我就会后悔为什么当时我没有选择将其抢过来。
　　这样我不仅会后悔我当初选择了错误的道路，还会后悔为什么没有及早砍掉那个家伙的脑袋。
　　从我手中流失，我还有机会抢回来。
　　和被人抢走了再流失，我连抢回来的立场都没有，因为那是耍流氓，是强盗。
　　二者之间相似，但根子上是两码子事，就为了这个理由，我必争先。”
　　忽然，凯尔又想起了什么，靠近了芙兰卡，与她双目对视，说：
　　“前段时间在王都的时候，黑日的信徒们释放了邪神受肉实验体来袭击我的事情，芙兰卡姐你怎么看？”
　　芙兰卡皱了皱眉，说：“黑日的信徒一直很活跃，总是想在各国内闹出一些骚乱，这一次盯上了你，确实很麻烦。”
　　凯尔摇了摇头，轻声的说：
　　“不是的，芙兰卡姐。”
　　他指了指自己说：“之前谎言王子希瑞克在我身上神降的时候，属于希瑞克对于‘谎言’神权的开发与运用的很多经历，就像是潮水一般涌入我脑海。
　　那一刻我就明白，站在希瑞克的角度，从来都不是什么黑日信徒需要去散播谎言与阴谋，而是有人想要散播谎言和阴谋，所以黑日信徒来了。
　　或者……他们本就是黑日信徒。
　　所以你明白了吗？不是因为黑日信徒想要杀我，而是我的竞争者中，有人需要希瑞克的羔羊来谋杀我。
　　所以我绝对不能在这一刻退缩。”
　　芙兰卡愣了一下，没有去询问凯尔为什么会被希瑞克神降，她本就知道凯尔还有一名邪神的神眷。
　　但是现在，在得知兄弟姐妹和那群后裔中有人光明正大的玩不过了，就打算借用外力杀死凯尔的时候，她的脸瞬间阴沉了下来。
　　恐怖的杀气在这一刻沸腾。
　　她决不能容忍亲人之间的争斗竟然走到这样的地步。
　　凯尔若有所思的看向自己这位姐姐。
　　好精纯的杀机！
　　挺不是单纯的杀机这么简单。
　　同为圣域，凯尔第一时间就感受到了芙兰卡身上凝聚出的特殊“历练果实”。
　　有意思，太有意思了……
　　芙兰卡姐姐啊，你到底是经历过了什么，才锤炼出这样惊天的杀机，甚至能够将这个杀机转化成具体的“历练”并融入到自己的领域之中？
　　我很好奇！


第二百一十六章 美魔女的挂坠，艾斯特的贴贴
　　“这一次的情况，我会去调查，你终究还是陷入了这场争斗之中……”
　　芙兰卡忽然想起了自己这次匆匆叫凯尔过来的原因，稍稍收敛了脸上的杀机，轻声说：
　　“这件事情就先交给我，这次叫你过来，是有人委托我给你一样东西。”
　　芙兰卡手指微动，从空间装备中取出了一个精美的盒子，将盒子打开了以后，他终于看见了这个东西的真面目。
　　“挂坠？”
　　凯尔愣了一下，复又接着说：
　　“谁送的。”
　　“你认的姐姐倒是挺多的。”
　　凯尔恍然，想到了一个曾经和他战斗过，然后硬是要他叫她姐姐的白发女人，笑着说：
　　“奥莉薇娅姐姐吗？”
　　芙兰卡点了点头。
　　她大概猜得到为什么奥莉薇娅会送出这个东西。
　　凯尔的目光看向了盒子内的挂坠，那挂坠看上去精美，但表面上却密布着肉眼可见的裂痕，就好像是被强行拼接在一起一般，稍稍用力一点都会碎掉。
　　“奥莉薇娅那家伙的原话是……”
　　芙兰卡稍稍模仿了一下奥莉薇娅酗酒后说话含糊不清的语调：
　　“过一段时间是我宝贝学生的埃兰娜生日，近段时间不在英基兰斯，礼物就先给她送上，你留在身上。
　　这东西没什么价值，不过如果你遇上了什么不可抗的风险，就将这个东西捏碎，我会第一时间到你那边……
　　她是这样说的。”
　　凯尔无奈，摇了摇头说：“我知道过段时间是我未婚妻生日，除了第一年外，我都有专门为她提前准备礼物。
　　可是为什么埃兰娜的生日，送出去的礼物却给到我？还特意强调让我戴在身上？”
　　“可能是因为你身上的麻烦事太多了吧！”
　　或许是因为从凯尔这里得知了有人已经开始玩起了刺杀这一套，芙兰卡的注意力有些分散，直到看向了凯尔才说：
　　“这东西你收好，虽然这吊坠已经出了大问题，甚至可能一碰就碎，但依旧是个很珍贵的东西，对你和对她都一样。”
　　“一个濒临破碎的弑神器？确实是很珍贵的东西。”
　　凯尔认真的说道，这是他来到这个世界后见到的第二件弑神器，虽然已经处于半报废状态了。
　　弑神器身上散发的力量波动很特殊，只要曾经掌握过弑神器的人，都能第一时间察觉到这装备中存在着的异常力量。
　　“你倒是见多识广，这种东西也知道。”芙兰卡意味深长的说。
　　第一时间就认出了弑神器，不是见到过，就是本身就拥有。
　　芙兰卡这番话，某种程度上验证了凯尔本身的猜测。
　　弑神器这东西对于玩家来说很隐秘，对于那些大国来说，却未必是什么秘密。
　　不过双方之间都秘而不宣，既然奥莉薇娅特意强调是给自己的，估摸着也是有什么隐情在里边。
　　不过……
　　直接捏碎就会让奥莉薇娅第一时间出现在凯尔身边的弑神器？
　　甚至于奥莉薇娅都没有特意强调“距离”这个概念，那其中蕴含的意味就很恐怖了。
　　「能够无视距离进行传送的特殊弑神器吗？不，不对，弑神器真正的意义是武器。
　　也就是说，超远距离传送并不是这东西的主要功效，仅仅只是使用的方式之一。
　　原来如此……空间切割型弑神器吗？」
　　凯尔第一时间察觉出了问题所在。
　　“行了，姐姐知道你很忙，要不是这东西放在我这边会不安心，也不会这么快叫你过来。
　　你的那件事情，姐姐会放在心上，到时候再给你们一个交代。”
　　就这样，两人没有再多说什么，相互告了别就离开了。
　　……
　　离开了狮心堡，坐上回家的马车。
　　路上，一直隐藏起来的艾斯特缓缓从凯尔的衣服缝隙里飘了出来。
　　“0号，割裂宝石，弑神器。”
　　艾斯特揉了揉眼睛，迷迷糊糊的说。
　　凯尔有些疑惑：“你知道？这东西这么厉害吗？”
　　“嗯，割裂宝石，在弑神器中，都算是最危险的存在。”
　　艾斯特难得的这么清晰的表现出自己的想法。
　　因为凯尔自己本身的问题，艾斯特在很长一段时间里，一直都处于帮助凯尔消化某些特殊力量的存在。
　　绯想剑。
　　神性武装。
　　神选者之尸。
　　部分精灵族、矮人族、影族的身体碎片。
　　甚至于凯尔还会专门购置一批各大种族的尸体，其中数量最多的，就是各式各样的魔物。
　　购买这么多种族的尸体，主要目的倒不是让艾斯特吸收来变强，凯尔还没有这么无聊。
　　就以他现在的职业等级，作为他魔宠的艾斯特想要得到质的飞跃，需要吞噬的强大生命实在太多了。
　　直接花钱购买，那是下下策的选择。
　　就算是凯尔现在打了个富裕仗，也不可能这样一直往无底洞里丢钱。
　　那是一种巨大的资源浪费。
　　所以现在艾斯特之所以吞噬这么多尸体的原因，是为了帮凯尔收集一下各种族的血脉数据。
　　有些种族产出于神华大陆，有些种族属于地下城来客，有些种族属于不具备知性的魔物，还有一些种族，属于人工制造出来的生物，或是不同世界生物杂交后的品种。
　　血脉中隐藏着巨大的奥秘，这一点凯尔很清楚，所谓种族专属的超凡专长，就隐藏在各大种族的血脉之中。
　　不过现在虽然有死灵法师一类的经常会对自己身体进行改造的存在。
　　甚至还有一些比较传统的巫师职业者，会汲取不同血脉的力量，通过溯源的方式，让自己逼近血脉源头，从而获取力量。
　　可还是那句老话，只要没有出现传承断代，历史的发展终究还是螺旋上升的。
　　巫师这个职业几乎在大陆绝迹了，属于小众中的小众，甚至还不如死灵法师中钻研身体改造的那些学派人多。
　　究其原因就在于很多血脉巫师本身的路子出了问题。
　　当前职业者所能抵达的最高等级，与一千年前职业者所能抵达的最高等级有明显差距。
　　一千年前的职业者最高等级，与一万年前的同样也有差距。
　　甚至按照凯尔从地下城中了解到的一些隐秘信息，最开始神华大陆甚至是没有超凡力量存在的。
　　溯源？
　　溯源成无魔生命吗？
　　对于神华大陆的很多种族来说，可能在进入到神华大陆以前，本身整个种族的职业等级上限就很低。
　　是经过长年累月的发展，融合了多种体系，取其精华去其糟粕后才形成了后来强悍的实力。
　　比如来自精灵族。
　　比如翼人族。
　　比如矮人族。
　　有太多太多的种族通过吸收来自其他世界的力量体系来打破自身上限了。
　　甚至于法师职业本身能够在精灵一族中出现并且迅速发展起来，本身也是无数次试错的结果。
　　不追随时代进步者，必将会被时代本身淘汰。
　　发展靠考古终究不可取，很多东西之所以会失传，并非是不愿传承，仅仅只是……
　　已经拥有了更好的东西罢了。
　　所以最终的结果就是，巫师这个职业已经基本退出了历史舞台，而它本身开拓进取创新的那一部分能力，却又被法师替代。
　　可以说，会没落到今天这样的情况，真的是时也命也。
　　但是凯尔很清楚，这并不意味着研究血脉就没有前途了。
　　事实上目前伊贝尔联邦就存在一个从最根本上就能够获取血脉中隐藏价值的职业。
　　那个职业叫做“咒剑士”。
　　通过击杀各种不同的魔物，将它们本身的精华材料调配成对应的血脉精粹，在长时间吸收后，便可以获取到对应魔物的专长。
　　凯尔通过家族觉醒仪式所获得的【狮心之证】，就是狮心公所在的家族多年以来不断汲取狮鹫血脉后，顺利稳固下来的多种复合魔物专长的结晶。
　　换句话说，咒剑士这个职业，本身就是一个巧妙利用其他种族血脉的职业。
　　凯尔不是咒剑士，但不意味着他就没有办法在一定程度上模拟出咒剑士的力量体系。
　　战法师还是博采众长后，在法师巅峰时代开拓出来的职业，本身就综合了很多中、近程战斗职业的特点，甚至改一改也能用在精灵游侠之类的远程职业上。
　　这就充分证明了一个问题……
　　只要对应超凡力量运作的机理和相关条件，就算是凯尔并非咒剑士，也未尝没可能活用其他职业的特性到法师自己身上。
　　比如说……将某些超凡专长转化成对应的法术之类的。
　　像是这一方面的研究，掌握黑暗学识，更有机会窥破其他职业弱点的卷宗学者，相较而言更占优势。
　　这也是为什么凯尔会想着让艾斯特吸收一下各种族身体部分的原因。
　　死了的东西稍稍废物利用一下，也没什么问题吧？
　　艾斯特终究是暴食史莱姆女王，拥有着远超其他史莱姆的能力和实力。
　　一如哈萨卡的史莱姆娘在成功开发出帮助宿主的皮肤“呼吸”空气的能力后，艾斯特仅仅花了一个晚上，就成功的获取了这个能力一般。
　　现在转职殖装骑士的游骑兵们大多都是咒剑士或是咒剑士分支的其他职业。
　　如今已经经过了证实，暴食史莱姆能够协助咒剑士快速汲取和转化血脉精粹。
　　而这些游骑兵们身上的史莱姆和艾斯特息息相关，它们本身与游骑兵之间又存在共生关系。
　　凯尔当时一度怀疑，如果让这群史莱姆们持续进化，真的有可能会如同【狮心之证】一样，在不断汲取血脉精粹的过程中，形成对应的特殊专长。
　　后来证明，凯尔的猜测是正确的。
　　长时间汲取血脉精粹后，根据汲取的血脉精粹种类不同，每个史莱姆进化的方向都出现了细微的差别。
　　所以凯尔做了对比筛选组，同一种魔物尸体，被游骑兵们的史莱姆直接转化成血脉精粹吸收后，史莱姆前后发生的相关变化作为一组。
　　同一魔物族群的血脉精粹在不同游骑兵的史莱姆身上所展现出的共性与个性，又会形成一组对比。
　　吸收魔物和吸收血脉精粹之间的共性与个性又是一组。
　　直接被艾斯特吸收的各大种族与魔物与普通史莱姆汲取后的共性与个性又是一组。
　　……
　　总而言之，这其中的共同点和差异，都需要艾斯特来协助凯尔进行推导和判断，最终从其中找到那些隐藏着“种族专长”的关键要素。
　　如果能够最终确定下来具体要素和变化，就有可能实现专长的自我突破。
　　而艾斯特虽然沉默寡言，但作为凯尔的魔宠，自然是再清楚不过自己这位主人心中对于力量的执念。
　　主人对力量的执念来源于不安全感，这一点艾斯特是能够感受到的，所以在绝大多数时候，艾斯特都放弃了大部分的思考。
　　除掉少部分意识维持着女王本体的运转，其余的分析计算能力全部投入到了凯尔想要完成的研究之中。
　　无论最终直接复刻出其他种族的专长，亦或是能够通过施法来模拟出专长的力量，最终都会推进自己主人实力的进一步成长。
　　艾斯特也能够感受得到，这样的做法，也有利于自己的成长和进化。
　　所以她也变得越来越沉默。
　　一直到今天，她察觉到了一股很危险的气息，这才在离开了狮心堡后，主动停止了分析计算。
　　“0号，在所有的弑神器中都算作是最特殊的几个。”
　　似乎因为许久不说了，艾斯特稍稍调整了一下自己的状态，才终于能顺畅说话。
　　“你对于弑神器的记忆，从哪里来的，绯想剑吗？”
　　艾斯特从甲胄状态脱离出来，化作女孩的姿态，贴在了凯尔的大腿上，歪了歪头说：
　　“不是，是绯想剑之中的生物芯片……吸收了那个芯片，模拟了它的运算方式后，艾斯特从里边获得了很多知识。”
　　“包括绯想剑和其他弑神器？”
　　“嗯，虽然内核使用的都是同一种血肉，但是根据制作工艺的不同，每一个弑神器都拥有着完全不同的表现形式。
　　0号，使用的特殊材料是断空水晶玛瑙龙的龙核，使用的方式是，通过激活邪神血肉化的龙核，模拟出异种龙类－断空水晶玛瑙龙的特殊吐息。
　　这种吐息能够切割空间、重叠空间、击溃不同坐标之间的空间屏障，形成不稳定虫洞，只要身体素质达标，就可以直接穿过虫洞，来到另一个坐标点。
　　因～因为带上了邪神血肉汇总的特殊力量，切割空间的攻击在得到足够多的供能后，是理论上是最～最有可能斩断神体的攻击。”
　　似乎是因为一口气说了太多话的原因，艾斯特的话语开始断断续续了起来。
　　想到了这里，凯尔沉闷了一下。
　　“可是它现在损坏了。”
　　就算是在未来法术层出不穷、法师学界飞速发展的法师巅峰时代，空间法术都属于相当高端的法术运用。
　　大名鼎鼎的空间斩，甚至号称领域以外无物不斩，不开领域的情况下，就算是圣域都扛不住空间斩的割裂伤害。
　　更不要说是自带对神特效的弑神器了。
　　“这个挂坠，应该是那个全身上下散发着强者气息的怪物送给主人你的吧，我在上面感受到了和她类似的力量。”
　　艾斯特更靠近了凯尔几分，小声的说。
　　“你说的芙兰卡姐？就是刚刚在和我说话的那个？”
　　“不，那个人虽然很强大，但并不是怪物。”艾斯特小声的说。
　　“我说的是，之前，主人你遇到的那个白发女人，她很强，我不敢出来。”
　　“奥莉薇娅吗？这个吊坠确实是她给我的。”凯尔点头确认了。
　　当时凯尔刚刚完成了第一次【帝国的余烬】攻略，那时候刚刚获得绯想剑的他，曾经和奥莉薇娅短暂交手过一番。
　　在不使用魔法的情况下，凯尔凭借着前世的战斗经验，与之交手后，被打的有点惨。
　　这是凯尔来到这个世界以后，第一次体会到了所谓的顶尖战斗能力。
　　按道理来说，凯尔在前世虽然是法刺类型的选手，但由于法刺终究还是要近身作战的时候才能打出最高伤害，他前世皮脆，在近身作战的时候就是要更小心一些。
　　所以从情理上来说，凯尔本身的近身作战能力就算是在传奇阶中都算是强的，就算一身战斗法门多在魔力丝线上，也不应该会被压制。
　　可事实上，就是被压制了。
　　因为凯尔很清楚，咒剑士发挥破坏力的两大要素，其中一个就是咒力循环下模拟出的特殊专长，以及咒力本身在发动攻击时的高腐蚀性。
　　而另一个，则是“剑技”的要素，千锤百炼的剑技，在得到了极致升华后的秘剑，拥有恐怖至极的破坏效果。
　　就算是奥莉薇娅并不拥有秘剑这种要素，她千锤百炼的剑术依旧是她近身作战的根本。
　　所以，就算凯尔没有使用魔力丝线和武器来近身作战，但奥莉薇娅同样没有拿武器，对于她来说，其实她的劣势只会更大。
　　凯尔深刻的意识到了这一点，所以在那次战斗后，他并没有反驳奥莉薇娅的说法。
　　因为他已经猜到了，奥莉薇娅的实力，或者说至少巅峰期的实力，应该是和前世的自己一样，甚至是超过不少的。
　　一位传奇的言传身教，凯尔觉得自己还不至于自大到觉得没有倾听的必要。
　　“还有……主人，那次对战的时候，我隐约有种感觉，那时候还在消化绯想剑的我，已经被她察觉到了。
　　她是因为我才过来的。”
　　凯尔沉默了片刻，觉得确实存在这样的可能性。
　　他那时候在王都，几乎是一上街就遇到了奥莉薇娅，如果并非是巧合的话，那么奥莉薇娅其实就是感知到了自己身上的异常，专门杀过来的。
　　“秘密暴露了，会不会很麻烦，主人，那个女人不好杀，我觉得我们打不过。”
　　艾斯特嘟着嘴小声的说。
　　“这倒是不用担心，既然这种珍贵的宝物都能够送给我，那我也可以尝试着去相信一下这位身份神秘的姐姐。”
　　……
　　与此同时，狮心堡内。
　　芙兰卡远远的望着凯尔坐着马车离开狮心堡，前往贵族区的方向，良久，转过头来对着坐在巨大铁王座上的人说：
　　“父亲大人，真的不需要阻止奥莉薇娅姐姐吗？严格上来说，她不应该插手到英基兰斯公国内部权利交替之中。
　　而且……她的情况我们都知道，现在她已经不适合再使用割裂宝石了，再使用割裂宝石，那对她伤害实在是太大了。
　　毕竟当年那件事……”
　　铁王座上，狮心公闭眼沉思，良久，张开眼眸的他冷漠的说道：
　　“无妨，奥莉薇娅那孩子是一个真正的战士，在举起剑屠戮敌人的时候，她就已经做好了被人杀死的准备了。
　　有的时候，没有死在人生的巅峰，那么死在下山的途中，也算不错。”
　　“她将自己曾经的武器交给了凯尔，看样子对于凯尔的实力并没有太多的不自信啊！”
　　芙兰卡轻笑道。
　　也对，奥莉薇娅离开的时间实在是太过匆忙，如果她像她一样，有和凯尔弟弟亲自见过面，就不会有这么多的顾虑了。
　　“奥莉薇娅姐姐想法还真是那么与众不同，是认为我们家凯尔是个惹事精，迟早有一天会惹上无法处理的麻烦，所以就打算给自己可爱的徒弟送上一个特殊的礼物吗？比如说……
　　她喜欢的未婚夫的一条命？”
　　狮心公沉默不语。
　　他并不在乎这些。
　　作为英基兰斯公国实际意义上的主人，他很清楚，想要将自己这个位置交出去很容易，但坐上来的人能不能活着，那就是一个未知数了。
　　自己的子女和后裔们肯定算不上弱者，但能称得上是天才的也确实不多。
　　小女儿芙兰卡算一个，但是没有这个意愿。
　　小儿子算一个，可是他已经死了。
　　安东尼算一个，但是他是【璀璨之星】计划的执剑人，不能参与到公国的竞争之中。
　　另一个后裔，现在执行联邦的任务，很长一段时间内都没办法露面。
　　硬要说的话……其实曾经的坎贝尔还是有一点机会的，如果没有经历过那次打击。
　　可是现在说什么都太迟了。
　　在这种情况下，公国就变成了一个烂摊子，能够继承公国的，基本上现在都有着特殊的使命，包括芙兰卡自己。
　　所以他才选择启用了方案二。
　　先临时选择一个替代品。
　　这样一来，选择面就宽广了很多。
　　替代品不需要去思考如何提升实力的问题。
　　他们需要做的事情，就是老老实实的发展英基兰斯公国的实力，然后在到了一定时间后，就退下来，将位置让给更适合的人。
　　至于孩子们同不同意……狮心公很清楚，他们不同意也需要同意。
　　因为他们不退下来，会有人让他们下来。
　　比如说凯尔。
　　比如说自己。
　　弱者坐在那个位置上，连呼吸都是一种罪。
　　因为与他们交战的诸多强敌根本不会因为第二任狮心公实力弱小就手下留情。
　　一切终将还是会回到最根本的弱肉强食上。
　　实际上PlanB计划能够实施的唯一可能性，就是自己继续在幕后主导着英基兰斯公国的诸多事项。
　　这是几乎计划唯一能够继续进行的方式。
　　可是……留给自己的时间已经不多了。
　　倒不是因为寿命将近。
　　而是狮心公马上要将更多的精力投入到下一次自身实力的突破上。
　　继续掌控英基兰斯公国会成为自己突破的阻碍。
　　可如果选不到合适的候选人，又不可避免的要去给他们当保姆。
　　短时间也就算了。
　　长时间……那和自己还坐在那个位置上有什么区别。
　　原本他以为接下来还会很麻烦，没想到更年轻的一代中，一个本来他以为根本没可能踏入棋盘中的存在，忽然跳了出来。
　　现在的情况来看，他成长起来的机会，要远远大过于其他候选人。
　　再加上来自联邦的一些消息……
　　狮心公觉得，恐怕接下来一段时间，自己的后裔们有的苦恼了。
　　他们需要去好好思考一下，要用什么样的态度去面对凯尔这个怪物。
　　毕竟，仅仅在实力上，他们中已经有很多人完全追不上凯尔的脚步了。
　　……
　　时间一点一点的推移。
　　很快，一年一度的狮心夜宴就来到了开始的时候。
　　凯尔来到了狮心堡，刚和许久没有露面的狮心公打完招呼，狮心公就敏锐的看向了凯尔的上身。
　　“不让你身上的那个小家伙出来吗？”
　　凯尔摊了摊手，露出一脸无辜的表情。
　　很快艾斯特就从凯尔身上脱离了下来，以白发的拟态人形出现在众人面前。
　　狮心堡一众前来参加夜宴的候选人皱了皱眉。
　　看这个生命活动的方式，貌似是“史莱姆”？
　　史莱姆中偶尔也会出现这样的变异个体，能够将身体模拟成类似美丽女人的形态，然后再将其自身作为诱导某些特殊XP的种族个体的诱饵。
　　一旦一个没察觉，就很可能在一番近身战斗后，精疲力竭之余，就被消化完蛋白质，饥饿上涌的史莱姆娘给吃了。
　　可以说这些东西都是很危险的存在，能够具备足够多的思考能力，并利用人性弱点的人形史莱姆都是很危险的存在。
　　当然……那是对于普通的冒险者而言。
　　对于狮心公来说，这样的威胁不存在。
　　就算是史莱姆相互进化形成的当前大陆上最顶尖的史莱姆魔物【王国史莱姆】，在面对半神的时候都有巨大到无法填补的差距。
　　所以，对于很多人来说，史莱姆依旧是那种通常只能新手冒险者起到威胁的普通魔物。
　　很快，就有大公候选人阴恻恻的说：
　　“让人形态史莱姆长时间跟在自己身边，凯尔，你这样会让家族的风声受到影响的。”
　　有人开了话头，后边喧闹的声音就大了起来了。
　　“把这种东西带到宴会上，确实有点不太好，海洛伊丝男爵，你也要学会看看场合。”
　　“年轻人有自己爱好可以理解，但还是应该顾虑大众的。”
　　然而狮心公没有理会下边杂乱的声音，而是死死的盯着艾斯特看。
　　“这是你捡来收养的吗？”
　　凯尔笑了笑，告诉狮心公说：“这不是我捡来收养的，而是我获取来的所有物。”
　　此话一出，周边的一群人眼神阴沉了起来。
　　“你说的很不错，有一些东西，要自己亲手去获取，而不是想着继承。
　　作为狮心的后裔，我们去获取东西的时候就应该有这样的态度……
　　是我能拿到手的，谁要是敢伸爪子，就砍断他的爪子，至少在家族理念这一关，凯尔，你合格了。”
　　狮心公对凯尔的说法很满意。
　　而现场的氛围变得更沉默了起来。
　　他们能够感受到狮心公言语中其他的意思，一时间心戚戚的同时，心中对于凯尔的不满更加多了。
　　芙兰卡倒是很喜欢艾斯特，毕竟艾斯特满头银发，长得和凯尔有点类似，小小只，很可爱。
　　她倒也没有顾忌其他人的想法，自己不选择参与竞争，他们就笑开花了，对于她的很多行为，也只能无奈笑笑的看着。
　　芙兰卡靠近了艾斯特，俯下身子和艾斯特来了一个贴贴，温热的柔软让艾斯特脸上露出不舒服的表情，试图伸手将其推开。
　　“这小家伙有名字吗？”芙兰卡这般说道。
　　凯尔嘴巴微翘，轻声说：
　　“艾斯特·D·海洛伊丝，这是她的名字。”
　　听到这个不该存在于魔物身上的姓氏，众人大惊失色。
　　“海洛伊丝男爵，你就算年纪再小，也不应该在这样的问题上犯错误。”
　　“没错，魔物终究是魔物，你怎么可以给魔物冠以海洛伊丝的姓氏，你这是在玷污狮心家族的荣光！”
　　“你们，安静。”
　　狮心公冷漠的呵斥道，目光看向了凯尔，说：
　　“为什么要给这魔物冠以海洛伊丝的姓氏，你应该知道，我赋予你姓氏，就是为了让你能够继承你父亲的意志，开拓出一条属于你的新道路。”
　　凯尔严肃的告诉狮心公：“因为这是与我一体共生的半身，也是兰开斯特领核心力量的一部分。
　　暴食史莱姆女王艾斯特·D·海洛伊丝，为整个兰开斯特的繁荣昌盛做出了不可磨灭的贡献。
　　无论是出于贡献，出于半身的身份，出于我对真正改变了领地局势者的赞美，亦或是为了兰开斯特甚至是整个英基兰斯公国的发展……
　　我觉得，它可以做到的一切，足以让她的名字也拥有特殊意义，比如，冠以我之名。
　　当然……”
　　凯尔严肃的脸上忽然绽放出让人不寒而栗的笑容：“如果有人想要伤害艾斯特的话，那将视作对我的挑衅，我会让他们付出应有的代价。”
　　狮心公听完，没有第一时间说话，而是指了指凯尔周边，挑衅的说：
　　“凯尔，回头看看他们横眉竖眼的样子，你已经开始树敌了，有自信能打得过你的竞争者们吗？”
　　凯尔转过头来望向那些竞争者，淡淡的说：
　　“竞争者？我的目光早就已经不在这里了，他们现在不是我的敌人，当然，如果他们想视我为敌人，也无所谓。”
　　下一刻，狮心堡的天空就阴沉了下来，周边景色开始模糊了起来。
　　狮心堡中的众人愣住了，一些反应快的贵族嘴巴已经开始微为张大了。
　　“领域……”
　　狮心公咧嘴一笑，转过身去背对着众人，嗓音如雷：
　　“你们应该感到高兴，也许你们将会亲眼见证一个新时代。
　　当然，你们也应该感到不幸，毕竟现在看来，后人翻看历史书的时候，是不太有可能看见你们的名字了。”
　　说完，他转身朝着狮心堡上层书房走去。
　　众人呆滞的站在那里。
　　他们根本没想到，宴会明明才刚刚开始，他们甚至都没来得及说出今年以来他们在各行各业的成就。
　　他们也知道，狮心公依旧会倾听他们今年的成果，毕竟作为英基兰斯公国的主人，狮心公也需要从他们口中了解各行各业情况，以及他们对于明年甚至是更长远时间的发展规划。
　　但是现在，感受着那个并没有完全展开的领域，他们却忽然有种索然无味的感觉。
　　就好像事情还没有开始，就已经结束了一般。
　　“凯尔，你还愣在这里干什么？”
　　芙兰卡往前走了两步，没听到后边的脚步声，就转过头看向了凯尔，皱着眉头说：“跟上来，去书房。”
　　凯尔点了点头，身上释放出去、正被控制着不被聚拢成形的精神力悄然散去。
　　领域消散，一群候选人心中的恐惧与彷徨这才稍稍消散了一些。
　　散去领域后，凯尔径直走向了狮心堡最上层的方向，在那里，有狮心公的书房。
　　……
　　“拿到你父亲的绯想剑了？”坐在书房的椅子上，狮心公轻声的说。
　　凯尔的表情有些诧异，最终轻声的说：“父亲持有过绯想剑吗？”
　　“如果你不是从你父亲那里得到的，那么绯想剑从哪里来？”饶是狮心公见多识广，在听到了这话后也是愣住了。
　　“地下城，兰开斯特领第三次地下城扩张已经完成了，这把剑来自于地下城【帝国的余烬】……”
　　凯尔沉默了片刻，最终觉得，与其在狮心公面前隐瞒这么多，还不如如实相告。
　　“那就说明现实中的绯想剑真的已经彻底被摧毁了，不然历史回响里的绯想剑你是带不回来的。”
　　凯尔所有所思，原来不只是活着的人，就连绯想剑也具备有独一性吗？
　　不过凯尔还是就地下城的情况，进行了一番简述。
　　毕竟归根结底，这些东西终究还是要披露的。
　　狮心公用这些年的经历告诉了凯尔，抛开一些无法被容忍的底线，只要能对公国有利，对伊贝尔联邦有利，很多事情对他没有隐瞒的必要。
　　所以他最终选择了如实相告。
　　万动城中遭遇的诸多事情，当年那场战争中潜藏着的诸多信息，甚至就连艾斯特帮自己分担了绯想剑与神性武装压力的事情，都一并告知。
　　嗯，包括他已经将万动城大本营转移到兰开斯特领地下，还收获了一大批新生的战斗力，也说了。
　　狮心公点了点头，倒也没有多惊讶。
　　他终究是见多识广之辈，上了年龄就是这样，什么事情都见过，像是凯尔这种事情，他当然……
　　等等，这我还真没见过！
　　四神神眷也就算了，虽然消息流通的少，但历史上确实存在……准确的说，在地下城中出现过。
　　但是被四神神降后，以谎言谋杀谎言王子的操作，确实把他听的一愣一愣的。
　　如果现在卢修斯在现场，一定能够体会狮心公的感受。
　　卢修斯：诶，这画面我总感觉以前好像见过！
　　那一批次能够形成战略威慑的终焉系列弹头就更不用多说了，配上个能够玩得来中近距离传送的法师或是某些厉害的潜行者，也不用想着飞了。
　　直接越过防护，进入到内部引爆，职业者体系与魔导科技配合之下，能够发挥出的威慑力，甚至有可能远超单一体系所带来的威慑。
　　双方之间其实从来都不是对立关系，而是真真切切的互补关系，个体的强大与武器的强大并不冲突。
　　“这些东西，你藏好，不要让人发现了，被暴露出来的底牌就不是底牌了。
　　终焉弹各国都有，但是能像你一样手头上储备这么多完好无损的终焉弹的，很少。
　　谎言王子希瑞克曾经是正神，谎言与谋杀本就是这个世界上不可避免的旋律，就算是荒野上的魔物，都会设计自己的猎物，来增加收获。
　　你需要做的是正视谎言王子的威胁，然后想办法加以利用，是你接下来需要去思考的事。
　　这次叫你上来，主要还是艾斯特·D·海洛伊丝的问题。”
　　凯尔愣了一下，在狮心公提到了艾斯特的时候，他第一个反应是狮心公对于艾斯特这边抱有什么偏见。
　　但是看到他一字一句认真的说完了艾斯特名字后，凯尔就基本可以肯定是自己理解错了。
　　如果真的发自内心的抱有鄙视的态度，那就不会念出艾斯特的全名了。
　　凯尔点了点头说：“艾斯特这边的事情，您想了解什么？”


第二百一十七章 凯尔：芙兰卡姐，请不要说这样容易让人误会的话
　　“艾斯特这边的事情，您想了解什么？”凯尔问道。
　　狮心公严肃的问道：
　　“你手下的那群游骑兵，现在兼职了殖装骑士的那个新职业，就是你说的，对整个兰开斯特底蕴起到了极大帮助的核心因素吗？”
　　凯尔点了点头，说：“对，毕竟殖装骑士的超快速成长性，注定了他们在个人等级上，只要提供够了足够的营养，就能够飞速成长起来。”
　　“无论是谁成为了殖装骑士，都可以吗？”狮心公再次强调道。
　　“显然并不是，现在兰开斯特的游骑兵之所以正常的这么快，更多的还是因为我这边的影响。”
　　“比如？”
　　“通常来说，殖装骑士的技术，只要掌握了思路和法门，是能够很容易实现的。
　　但是如同我们这样直接拥有吞噬成长进化能力的殖装骑士，恐怕是很难出现第二批的。”
　　凯尔开始思索了一下，还是决定稍稍给狮心公透露一点底牌。
　　“是不具备复刻性，还是因为缺乏必要的资源？”狮心公再次问道。
　　听见狮心公这样说，凯尔哪里还能不明白，现在兰开斯特游骑兵的变化其实一直都在被狮心公注视着。
　　幸好凯尔并没有隐瞒，不然现在和狮心公说话，都没办法理直气壮了。
　　其实想想就知道了，凯尔本身就已经算是英基兰斯公国的未来的高层，就算没能成为下一任狮心公，他本身也是已经被确定下来的未来高层之一。
　　无非就是没有了那个大公的位置罢了。
　　更不要说现在尘埃未定，各方势力之间乱成一锅粥，浑水已经被搅起来了，从狮心公明确了要开始找下一任大公的时候，留给所有人的时间就已经不多了。
　　在这种倒计时之下，肯定会不可避免的需要加强对各方候选人之间的关注。
　　之前因为地域遥远，没有办法第一时间了解兰开斯特领的情况也就算了，现在大公之位已经来到了最关键的时刻，怎么可能不多加关注。
　　更何况，兰开斯特领本就属于英基兰斯公国的一部分，就算再怎么心大，王都与地方之间可能存在的冲突，也是狮心公需要考虑的因素。
　　每一年狮心战团都在扩军，其中扩军数量最多的，并非是保护王都的耀金十字。
　　而是驻扎在各个大型领地中守护城镇的青铜十字，以及征战城市以外的外地的铁十字。
　　降低外部魔物数量、减少军费额外开销、打击邪神与邪教徒、追杀重大犯罪逃逸人员之类的工作，基本都是铁十字在做。
　　而在很早之前，凯尔为了能够给自己套上足够多的保护伞，于是各方值得信任的势力早早就加入到了兰开斯特了。
　　其中，就有英基兰斯公国最大暴力机构的狮心战团。
　　凯尔也并不排斥这些势力游走于自己的领地，除掉核心的机密，凯尔还没有发展到需要对自己的领地暴力机构进行隐藏的必要。
　　隐藏啥啊隐藏，把所有的底牌都掀开来，摆在明面上，这其实对于实力不足的领地而言就是最大威慑。
　　甚至凯尔还担心威慑力不足，将教会派过来的人员以及狮心战团驻守领地的人员全都当做是领地战斗力的一部分。
　　且还参与了王都第一魔法学院－密卷法师学院的诸多重要研究工作，这才真正凑成了最开始领地的第一道保护屏障。
　　现在领地连续两波地下城攻略吃了个饱，终于可以挺直胸膛对别人说“不”了，再加上万动城的存在实在太过敏感，才将万动城沉入了地下。
　　不信你看现在那群精灵游侠和潜行者们，哪一个不是被凯尔直接丢到了明面上的。
　　甚至于在凯尔离开了兰开斯特后，那些精灵族和影族已经和玩家们熟悉了不少，甚至也能勉强接受这群脑子多少有点问题的不死者们的相互调侃了。
　　只不过，凯尔很清楚殖装骑士这个职业的相关信息，应该早就已经摆放在了狮心公的案板上，甚至于他还将这一职业的培养方式，当做是法师研究的相关项目，在学院内部留了备案。
　　殖装骑士这一职业，其实已经在小范围内流传了起来，多给它一点时间，彻底爆火，也不是问题。
　　所以在狮心公这样询问自己的时候，凯尔就意识到了，那些殖装骑士，并不是狮心公想要咨询的东西。
　　于是他思索了片刻，小心的说：
　　“兰开斯特几大游骑兵军团中，所就职的殖装骑士，其实不适合进行大幅度的推广的。”
　　“理由呢？”
　　“因为图腾之力，游骑兵们的殖装骑士，从暴食史莱姆这一环开始，就已经和其他殖装骑士的史莱姆们并不一样了。”
　　凯尔的话引起了狮心公的兴趣，他点了点头说：
　　“说说看，你竟然丝毫不顾及你游骑兵成长速度的异常，就已经能说明很多问题了。
　　现在不过是验证了这一猜测罢了。”
　　见到狮心公兴趣来了，凯尔就和狮心公说起了一些详细的内幕：
　　“这股力量，您以前应该有看到过我展示过。”
　　凯尔这般说着的时候，头顶上的生命宝库亮了起来，一道道诡异的黑火在他手掌上空缠绕：
　　“图腾之力，这种东西对于图腾生物而言有着极强的控制能力。
　　就算是非图腾生物，只要能够以足够多的图腾之力改造其身体，使其图腾化，依旧有能力达到类似的效果。
　　如果经过连续几代图腾之力的灌注，毫不客气的说，如果能够顺利发挥功效，培养出独属于我的图腾生物也是可以办得到的……
　　这其中甚至包括人类本身。”
　　“没必要和我强调这一点，我知道你并没有将自己的部下转化成图腾生物，这一点你做的不错。
　　所谓领袖，就应是以无上的武力和人格魅力，带领着麾下征服一切之人，通过摧毁他人的心智来获得别人的追随，最终只会走向灭绝。”
　　狮心公就像是在陈述一个事实一般，这种无比理所当然的态度，从他口中说出来，就好像是铁律，总是会让人浮想联翩——
　　比如说，如果能在那个动荡的岁月，与狮心公一同征战四方，那就真的是太好了！
　　总是不自觉的心中就会冒出这样的想法。
　　当然，这种想法仅仅只是一瞬间就湮灭了。
　　凯尔有自己的理念，没有那么容易被人影响。
　　“所以说，想要彻底发挥出这东西的功效，就必须要结合图腾之力一起来使用？”
　　狮心公若有所思，脸上眉头不禁皱了起来，似乎在思考一件非常严肃的事情。
　　凯尔点了点头，正想要说些什么的时候，就听见狮心公说：
　　“那些暴食史莱姆，都是如同艾斯特一般拥有自己的思考能力的吗？”
　　凯尔一时间有些诧异的点头。
　　好敏锐的反应，第一时间就抓住了现在游骑兵之所以会这么强的一个核心因素。
　　“是这样的，艾斯特作为暴食史莱姆族群的女王，并没有抹除掉下边史莱姆们的思考能力，仅仅只是以女王的特权作为约束，又以我的图腾之力作为中转，成功的让殖装骑士获得了特殊的进化。”
　　是的，游骑兵的殖装骑士体系现在已经是经过了反复改良的。
　　最早前的时候，殖装骑士之间相互沟通的方式，是通过自己定向改造了暴食史莱姆们的粘液躯体，使其与共生者的神经网络融为一体。
　　这样一来，神经网络之间的信息传播就从“共生者通过大脑来指挥神经网络，进而指挥身体”变成了“共生者通过大脑来指挥神经网络，进而指挥身体和暴食史莱姆”。
　　这一差距直接使得共生者身上的史莱姆被是作为他身体的一部分，双方之间能够相互进行沟通和交流。
　　但是不够，远远不够。
　　仅仅只是以这样的方式存在，在面对普通对手的时候，殖装骑士确实依旧可以发挥出很强的战斗能力，毕竟敌人不是在和一个殖装骑士战斗，而是和共生者＋暴食史莱姆之间战斗。
　　相当于是他们其实一直都在和复数的作战单位战斗一般。
　　而如果再加上了经过图腾之力特殊改造后的坐骑，那力量就算是简单的相加，那也是1＋1＋1=3了。
　　如果殖装骑士与暴食史莱姆以及图腾坐骑之间的默契能够更上一层楼，所发挥出来的力量还会更加的恐怖。
　　这也是为什么明明在森林中，精灵游侠们本应该是占据优势的，却在稍稍被游骑兵从后边包抄，瞬间就失去了反抗能力的原因。
　　因为就算职业等级低了一些，游骑兵们也当真是又大又快又强啊！
　　“具备智慧的暴食史莱姆，与普通史莱姆之间，在共生以后，竟然会产生这么大的区别吗？”
　　凯尔点了点头，仔细的和狮心公说起了两者之间的区别。
　　首先就是最普通的被磨灭了本能的暴食史莱姆，为了避免和殖装骑士之间的排异反应，所以需要直接抹除掉思考能力甚至是灵魂，仅仅保留完整的史莱姆身躯。
　　然而，少了史莱姆的控制，就相当于从双核发动变成了单核发动。
　　没有思考能力，同样也不会第一时间捕食战场尸体来转化成作战能力。
　　想要恢复，就必须要自己动手。
　　哪里能像现在，自动捕食，自动攻击，自动防御，自动给共生者挂BUFF。
　　当然，还有一个没有说出来的内容，那就是这批史莱姆们身上同样也有部分“系统面板”的升级加持。
　　不过这部分内容，凯尔是不会说出来的。
　　最终，他做了个总结：
　　“带有智慧的暴食史莱姆，能够在战场上快速的吞噬敌人的尸体，转化成进化所需的资源，并为共生者通过大量能量。
　　虽然我并没有将游骑兵们完全转化成图腾生物，但是他们的职业核心其实某种程度上是被我的图腾之力污染了，转化成图腾生物的结构。
　　然后由于游骑兵本身和暴食史莱姆们共生，在史莱姆吞噬进化的过程中，也会带动他们本身成长。
　　再加上以艾斯特为中轴，不断共享的各种作战经验和史莱姆外挂技能，从职业等级到综合作战能力，每一次提升都会带来质的飞跃。
　　可作为代价，这一批人将会永远绑定在我的战车上了，因为我确实可以决定他们的存亡。”
　　狮心公点了点头说：“这股力量，用的好了，会成为公国甚至是联邦的大杀器，用不好的话……
　　那我大概会被后世人称之为罪人吧！”
　　凯尔愣了一下，这个事情和自己有关，就算真发展到最后的结果，顶天了就是自己掀起了战火，然后依托着对他人生命的掌控，成为了暴君一样的存在吧。
　　和狮心公那边有什么关系呢？
　　狮心公哼了一声说：“你小子，太具攻击性，虽然我欣赏这样的性格，但是太具攻击性，也会让你丢失掉一定机会。
　　说实话，如果不是殖装骑士表现太出彩了，我可能根本不会将他们交给你来调整。”
　　凯尔心头微微一跳，他忽然有一种感觉，狮心公要搞个大事情。
　　“芙兰卡，明天，你带着这小子去一趟铁十字，带着我的命令下去，去找【裂空骑】的负责人理查德，告诉他，全力配合凯尔，转职殖装骑士。”
　　果然……
　　凯尔心中升起了一丝荒诞。
　　和自己猜想的一样，狮心公解开了自己一部分镣铐，允许他将自己的触手伸到狮心战团之中。
　　这其中隐藏的信息，可谓是惊为天人。
　　一直以来，狮心公都不允许其他候选人参与到狮心战团的权力更替之中。
　　狮心战团是保证英基兰斯公国稳定的基础，是那一杆子枪。
　　在这种情况下，凯尔非常清楚，谁如果得到了狮心公的允许，去干涉狮心战团，就说明狮心公心中的天秤已经开始朝着谁的方向倾斜了。
　　很显然，现在在狮心公眼中，凯尔成为下一任大公的可能性，已经实际意义上凌驾于其他人之上了。
　　虽说凯尔也猜得到，以自己这种开挂的速度，很快就能超过其他候选人，但真正被狮心公承认，还是难免的让他有些小惊喜。
　　“对了，你小子，明天在去铁十字总部的时候，先来一趟狮心堡，到时候会有一个好东西给你。”
　　“好东西？”凯尔恰到好处的露出了一个好奇。
　　狮心公淡淡的说：
　　“从今以后，你就是海洛伊丝子爵了，相应的贵族礼服和家徽旗帜都需要做一下微调，芙兰卡这几天已经在处理这件事情了。”
　　凯尔咋舌，小声的说道：“我这不是还没有去协助铁十字开发新职业吗？奖励这么早就发了下来？”
　　狮心公摇了摇头：“你在想什么，我们当然不至于因为这件事情提升你的爵位，这是我们和王庭那边磋商后，最终确定的任命。”
　　凯尔：？？？
　　这事情怎么还扯到联邦王庭那边了？
　　一旁就像是个雕塑一样，一直到现在都没说出过一句话的芙兰卡轻笑了一声。
　　这还是她第一次见到了凯尔露出了些许符合他年纪的表情。
　　她轻声的说：
　　“你的兰开斯特领范围已经够大，整体建设也很完善了，比之大多数世袭子爵的领地要强多了。
　　更不要说，你本身已经做出了对于联邦来说巨大的贡献了。”
　　凯尔愣了一下，但是思索了一下最近这段时间有什么事情是闹的很轰动的，最终他轻声的说了一句：
　　“是因为文学与知识之神总部地址变更的问题吗？”
　　芙兰卡点了点头，笑着说：“虽说文学与知识之神教会总部的搬迁主要还是他们教会那边与原总部所在国之间矛盾不可协调。
　　但正因为你帮助了他们的神祇晋升中等神力，这才让联邦对外的工作人员找到了机会，将他们拉入到联邦之中。
　　所以在这一点上，虽然你自始至终都没有参与，但你的付出，大家都看得到，我们也猜得到你一开始就有想将中立的文学与知识之神教会拉入联邦。
　　现在一切如同我们期望的那样子，毫无疑问是个大好事，这件事情我们提到联邦后，根本没人阻拦，很快就走快捷通道通过了。
　　所以，恭喜你了，凯尔弟……咳咳，海洛伊丝子爵！”
　　凯尔点了点头，安然接受了。
　　对，没错，你们说的很有道理！
　　我当时就是早就已经谋划好了要将迪奈尔教会拉入到伊贝尔联邦中，所以双方之间才做了这么多利益交换的！
　　现在一切尘埃落定，我获得应有的奖励，那也是正常的。
　　凯尔在心中暗下决定，以后任何人问起关于迪奈尔教会那边的事情时，他都要展露出一副胜券在握的姿态，将芙兰卡他们臆想的诸多谋划……
　　啊不对，就我海洛伊丝子爵所策划的长达数年的计划娓娓道来。
　　咳咳……
　　好了，这种没必要的装13暂时就先到此为止。
　　凯尔其实还是很清楚的，自己一开始和迪奈尔教会那边合作，根本原因就是为了抱大腿。
　　不仅要抱大腿，还需要将大腿牢牢绑在自己身上。
　　他要做迪奈尔的挂件。
　　像是这种不画饼，一心一意只给自己信徒谋福利的神祇不要太受欢迎！
　　当然，凯尔也意识到了自己可能错过了一个大好机会。
　　如果文学与知识之神教会是在自己主导之下，选择加入伊贝尔联邦的，那现在凯尔恐怕别说是成为子爵了，在没有继承前人爵位的情况下，一跃成为世袭伯爵都不是不可能的。
　　但是奈何凯尔并不知晓教会那边的具体情况。
　　或者说，凯尔在面对迪奈尔教会的时候，虽然没有完全把人家当做是用完就丢的破烂抹布，但确实也没怎么关注过迪奈尔教会总部的情况。
　　否则，如同地母神教会和晨曦之主教会一般，最近双方之间始终保持着高频次的沟通与交流，不可能不知道这种情况的。
　　懈怠了啊！
　　对于自己重点的合作伙伴，却保持着一种漠不关心的态度，这显然是有一点问题的。
　　就算是街边的夫妻饭店，在面对老客的时候都知道热情三分呢，更不要说迪奈尔教会那边和自己还有着密切关联了。
　　不……不对。
　　凯尔露出了恍然：“联邦果然能人辈出啊！”
　　看见凯尔反应速度这么快，狮心公终于忍不住露出了爽朗的大笑：
　　“你小子，反应速度可不慢！还在想着自己要是能够提前主导这个大合作，是不是你的世袭男爵还能再往上提一提？”
　　凯尔无奈，点头承认说：“刚才确实生出了一点这样的想法。”
　　狮心公站起身来，转身来到被推开的窗前，轻轻伸出了手，他的武器，圣枪【斯塔尼索尔】从顶楼擂台上飞入他手中。
　　“凯尔，你觉得你的实力比起我来如何？”
　　狮心公脸上满是严肃。
　　凯尔认真的说：“差得太远了，直接动手的情况下，胜利的可能性不及万一。”
　　“给你时间提前准备好法术和神术呢？”
　　“胜利的可能性大概也不到千分之一，这还是考虑到您可能会掉以轻心的结果。”
　　“那如果给你时间，让你进入四神圣者降临的状态呢？”
　　“胜利的可能性依旧微乎其微……”
　　“为什么？按理来说，以你现在的身体强度，要是那四位神祇愿意付出代价，你完全可以在神降后拥有匹敌半神的战斗力吧！”
　　凯尔摇了摇头说：“且不说我不太喜欢自己的身体被神祇神降，毕竟总会有一种被人看穿了的感觉，我很不喜欢自己的隐私被发现。
　　但……就算是在神降以后拥有半神的战斗力又怎么样呢？我终究不是半神，在真正顶尖的半神面前，未必能打得过。
　　更何况，如果我真的想神降，恐怕在神降并对您出手之前，您就会直接搅碎我的身体了吧？！
　　圣域的身体，可扛不起半神的恐怖破坏力，在这一点上我还是有自知之明的。”
　　是的，真要战斗起来，完全可以说是分秒必争，怎么可能有时间让你进入神降状态。
　　就那进入神降状态的那一点空隙，都已经足够狮心公将他灭杀了。
　　这又不是魔法少女与某个卡BUG的新皮套人，还能在变身的时候自带圣光与无敌，甚至借助着变身的无敌卡BUG。
　　现实就是遇上了这种人，最终遭遇的结果就是连神降状态都来不及开启，就直接将其打断甚至是轰杀。
　　凯尔深深明白这一点。
　　“你小子看的书确实挺多的，这世界上绝大多数人都没有见过半神出手的场景，总是会对目前占据了职业者最顶峰的半神们有什么误解。”
　　凯尔苦笑了一声。
　　他怎么可能不懂，他又不是没和半神打过交道。
　　前世最后一场战斗的时候，他率领的【怪力乱神】也曾经和另一位半神以及他麾下军团战斗过。
　　当时【怪力乱神】攻略组的全员都已经晋升到了圣域了。
　　而自己这一类俱乐部玩家，更是在苦修士一般的游戏锤炼中，晋升到了传奇阶。
　　也就是说，那时候的【怪力乱神】，是存在5名传奇阶，和超过20名的圣域阶的。
　　然而就是这样放在这个时代来看，无比恐怖的阵容，却在遇上了带领部落野蛮人崛起的半神【食骨大君】的时候，直接一碰就碎。
　　他以玩家身份参与的最后一战，永续军团不是重点。
　　在面对传奇阶和圣域阶组成的攻略小队，就算是永续军团都要饮恨。
　　当时凯尔制定的战略是，由【枪与玫瑰】整个女玩家公会全力阻拦食骨大君靠近河畔战场，而【怪力乱神】则以最快速度清理掉野蛮人最精锐的【永续军团】，然后转身回援【枪与玫瑰】。
　　借助着两大玩家公会的力量，一定要硬生生的啃下【食骨大君】这块硬骨头，就算整个公会的等级都掉1级都无所谓。
　　只要能够干掉【食骨大君】，怪力乱神和枪与玫瑰就能在这场战斗中获得巨大的收益。
　　这个收益甚至高到了能够填平两个公会的烂账，怪力乱神甚至还有机会能够竞争一下最强玩家公会的位置。
　　当时凯尔对于万年不变的【冠军之壁】的称号已经有些厌恶了，所以才冒风险和【枪与玫瑰】那边达成了合作。
　　毕竟……一直到自己穿越以前，玩家中都没有人达到半神之境。
　　想要杀半神，真的需要大量的人命去堆。
　　然而，枪与玫瑰团灭了。
　　一名半神，团灭了一个一流的玩家公会，这是个什么概念？
　　虽然那场战斗中，就算是向来情绪波动不大的凯尔，都对于【枪与玫瑰】生出了怨念。
　　甚至毫不客气的说，有人当场就开始骂她们公会中看不中用，但那更多的还是计划失败后的无能狂怒。
　　枪与玫瑰弱吗？
　　开什么玩笑，能够走到那一步的公会，哪一个是弱的。
　　就像LOL中指点江山的国服路人王，在正式加入了职业战队后，被人当成傻子来玩的家伙还少吗？
　　很多人自诩为旁观者清，却没有考虑过，那或许仅仅只是因为对手太强了。
　　枪与玫瑰真要这么差，也不至于能走到后期，还拥有着如此的地位。
　　会被团灭的原因，仅仅只是因为半神太强了。
　　别的不说，为什么自己那时候在和食骨大君交锋的时候，毫不犹豫的选择了脱离战场，直接去屠杀半神麾下的【永续军团】，不就是因为碰了就要死，还不如直接去打他麾下主力。
　　只要食骨大君急了，那么他们还有一点点机会能够将剩下的主力撤出战场。
　　是的，没有枪与玫瑰的帮助，就连保全性命都成问题了。
　　可最终的结果就是，凯尔拼尽全力，依旧在面对食骨大君时，整个公会都打出了GG。
　　所以他怎么可能会轻视一位半神！？
　　不可能，绝对不可能！
　　狮心公满不在乎的笑了笑说：
　　“所以，凯尔，就算你现在已经是圣域了，在面对半神的时候，依旧是弱小的，对吗？”
　　凯尔点了点头。
　　狮心公这才接着说：
　　“你要学会将你肩膀上的负担分出去，让合适的人去做合适的事情。
　　不然纵然你是天纵奇才，你也会被这种沉重的负担给活活累死的。”
　　凯尔若有所思。
　　他明白狮心公说的意思，但是现在有一些工作，他始终觉得如果不是他自己去做，就很容易出问题。
　　狮心公高举着手中的圣枪，指向窗外那辽阔的王都说：
　　“就像是这一次，就算你没有参与其中，联邦的精锐依旧会秉承着最大限度的努力，在一开始迪奈尔教会那边有了苗头后，就介入其中。
　　自始至终都是他们走完了百分之九十的路，然后在你的一次影响下，抓住了必胜的机会，这才成功的将迪奈尔教会彻底拉到我们这一边。
　　这一次拉人，就算没有你，伊贝尔联邦的概率也有六成以上，所以，不要成为那个所有事情都堆在身上，最终却被累垮了的人。
　　有合适的人选，安心去用就是了，实在不行，你还有拳头来托底。”
　　凯尔点了点头。
　　虽说自己和狮心公之间的想法并不一致，狮心公的目标是发展壮大英基兰斯公国，而凯尔的目标是积累实力，让自己在未来的黑暗动乱中活下去。
　　但至少在当前阶段，双方之间需要做的事情都是一致的，那就是积累底蕴，等候未完成的日出。
　　所以他恭谦的低下了头说：“我明白了，在一些非必要场合中，我会适当收敛自己锋芒的。”
　　狮心公又是一阵狂笑：“你在想什么，在你现在的岁数，本就应该是年少轻狂的时候，现在不狂，等什么时候狂？
　　等被岁月打磨掉了棱角后吗？
　　我之所以提醒你，并不是要让你收敛起自己的锋芒，你要怎么活下去，由你自己来做决定，而不是我。
　　你的老师卢修斯说的没错，年轻人，就应该去扩宽这个世界的边界，去拓宽整个人价值判断的可能。
　　凯尔，只要不违反最基本的道德标准和法律标准，去吧，去铸造你的锋芒，在此之前，我们会帮你保驾护航。”
　　凯尔一时为之沉默。
　　恍惚之中，好像有些明白了为什么有的人身边总是会有一大群人紧随其后。
　　倒不是阿谀奉承……实在是，在面对像是狮心公这样的敢说、敢做还能做成的上头的保护时，那股浓郁至极的安全感，真的很让人安心。
　　最终，凯尔表情有些复杂的看了一眼狮心公，最终点了点头，说：
　　“嗯……绝对不会出错的。”
　　……
　　当凯尔离开了书房下楼的时候，看到的是一众名义上算作是他亲戚的那群候选者。
　　现场没一人离开，在凯尔下楼的时候，第一时间就感受到了众人好奇和恐惧的表情。
　　当然，没有人愚蠢的像是个普通小说中的下九流反派一样，直接像个小喽喽一样跑到他面前大声说话。
　　能够站在现场的，没有人是真正的傻子。
　　所有人都很清楚，像是凯尔这样年纪轻轻就已经成为了圣域的存在，在未来一定会是整个英基兰斯甚至是伊贝尔联邦的顶梁柱。
　　无论最后他是否能够成为下一任大公，凯尔都必然会是他们打算交好的一个对象。
　　这一刻，凯尔惊讶的感觉到众人眼神中的敌视消失了。
　　就好像是一瞬间整个世界都干净了很多。
　　“当你失败的时候，你会发现你的周边处处都是恶意。
　　当你成功的时候，你会发现那些恶意都消失了，所有人都笑脸相迎。”
　　不知道怎么的，凯尔脑海中忽然想了这句话。
　　这就是狮心公乃至于芙兰卡姐姐想要告诉他的东西。
　　这个道理一直以来他都懂，但是这一刻是第一次直观的有了一些体会。
　　玩家和原住民之间终究是不同的。
　　身为玩家的时候，就算是被恶意针对，依旧可以自我解释说，这都是狗策划的锅。
　　在玩家口中，每天狗策划没了的马，能够环绕世界一百圈，可是骂归骂，狗策划也没直接出现在你面前，当着你的面玩弄你最喜欢的角色，让你在哭泣与崩溃中渐渐崩坏。
　　顶多就是给你家的车留了一把钥匙，有需要的时候就直接把车打开，开走了罢了。
　　对于所有玩家来说，网络上的恶意终究还是不够具现化。
　　现实中的恶意才是真正的恶意，很多时候，人们畏惧的并不是网络上的恶意，而是从网络上的恶意蔓延到现实生活中后，那些来自及周边的人，诡异而又莫名的眼神。
　　一直以来都抱有一种“我全都要”的玩家心态，倒也不是说错，但一直做到了现在，凯尔忽然感觉到有些索然无味了。
　　感觉有些舍本逐末了。
　　也许将一些不那么必要的工作暂时交给其他人来处理，也是一种不错的选择？
　　众人的目光凝聚在凯尔身上，然而现在凯尔已经没有将目光放在他们身上了。
　　他转身踏入了茫茫夜色之中。
　　就先稍微做出一些改变吧……比如说，关于这些年来一直在兰开斯特周边研习战法师战斗技巧的那些学生之中。
　　长年累月呆在兰开斯特领，他们勉强也能算得上凯尔的半个学生。
　　既然接下来数据化信息网络的对策已经到了适合开展的程度，那么就让他久违尽一下老师的责任，让他们亲自体会一下这些年来一直站在学习的法师培养路径的终极形态吧。
　　是的，凯尔要彻底放开战法师这一职业的入门门槛，不需要花费巨大代价才能从自己这里就职，甚至不需要交钱。
　　原则意义上来说，只要想就职和转职的职业者们能够满足基本的就职条件，就算是在荒郊野岭中，也能直接就职和转职。
　　现在在兰开斯特领中依旧默默的学习的这群法师学徒们，将成为第一批受益者。
　　凯尔已经下定决心了，从从零开始，一步一步的养成自己理想中的战法师的想象。
　　现在已经充分接受了战法师理论的这一批学生，在得到了战法师职业后，大概是最有几率发挥出战法师破坏力的一群人。
　　这其中的差距，就相当于是物理没学好的万磁王，与科学万磁王之间的差距。
　　所能发挥出来的战斗力上限，会夸张很多。
　　……
　　当然，无论是短期内培养战法师的顶尖人才，还是逐渐放权给下边的人，自己只抓战略大方向之类的，那都是之后的事情了。
　　第二天，凯尔早早的就接到了狮心堡那边传来的消息，第一时间前往了狮心堡领取了自己晋升为子爵以后的奖励。
　　还别说，狮心公真的秉承了自己创建英基兰斯公国时候说的话，无论是贵族群体还是骑士阶层，相关衣服设计都在很大程度上考虑到了战斗需求与美观的需求。
　　至少就以凯尔这样一个现代人的目光来看，这些衣服上凝聚的都是真正的设计师的光辉，而不是眯眯眼、奇形怪状的所谓“国际时装”。
　　真正的美丽，就应该是雅俗共赏的，而不应该是小众人评选出来，专门用来划分内部阶层的狂欢盛宴。
　　在这一点上，凯尔给狮心公点了个大大的赞。
　　“准备好了吗，凯尔弟弟，马上就要去了。”在巨大的马车旁边，芙兰卡笑嘻嘻的看着凯尔。
　　凯尔嘴角微微抽搐，然后叹息了一声说：
　　“芙兰卡姐，请不要说这样容易让人误会的话。”凯尔摇了摇头，不知道为什么，他总感觉自己这个干姐姐总是会说一些奇奇怪怪的话。
　　不过他倒是没有想太多，只当成是芙兰卡性格就是如此。
　　毕竟埃兰娜的老师奥莉薇娅在和自己战斗的时候也堪称是“豪迈”，只能说凯尔会尽量小心的把握尺度。
　　只是凯尔没有发现的是，芙兰卡现在的状态似乎有些心不在焉，好像整个人的注意力都已经被吸引走了一般。
　　当凯尔的目光扫向她时，她就下意识的移开了视线，就好像和凯尔再多对视一下，就会发生一些什么一般。
　　凯尔虽然感觉她今天好像比往常更奇怪了一些，但也没多说什么。
　　他本身与芙兰卡交流的不算多，不太能猜得到这位姐姐的内心世界。
　　只有芙兰卡心中哀叹了一声：“现在做的梦都是什么乱七八糟的东西……”


第二百一十八章 心灵污染与精神控制，魅魔血脉进化
　　芙兰卡摇了摇头，将梦中那荒诞不羁的一幕给压到内心深处。
　　她想做好一个好姐姐的身份，除此之外，并没有太多的想法，至于那个放出来就直接不过审的梦……
　　希望仅仅只是因为自己想多了吧。
　　芙兰卡打算过几天去询问一下专业人士，实力达到了这种程度，想要单纯的做梦，还是很困难的。
　　尤其她是一位法师，职业核心和大脑息息相关的法师们，不可避免的会随着实力的增长而出现大脑过于活跃的状态。
　　这既让法师日常清醒时间段，做事情的时候能够注意力更加集中，作为代价，想要做梦那就更难了。
　　所以很多时候，对于高等级法师来说，做梦未必是一件好事，很有可能是自己潜意识里察觉到了某些要素，却没有办法将之拼凑成一个整体。
　　最终，这些与自己息息相关的要素越积累越多，本能的让自己产生了危机感，然后在做梦的时候，头脑风暴的迸发了出来，形成了类似预知梦的东西。
　　所以在法师学界，做梦梦到了不好的东西，是真的可以引起法师们的警惕的，因为谁也不知道那梦里是不是包含了什么致死的因素。
　　只不过，在随同凯尔上了马车后，芙兰卡又有些哭笑不得了。
　　毕竟真要说起来，那个梦性质也没那么恶劣，就是有的时候那绯色的梦境总是会让人想到一些不好详细去描述的东西。
　　芙兰卡嘴角泛起了一丝嘲弄的笑容。
　　凯尔今天有些心不在焉，倒是没有注意到这个美魔女姐姐身上的异常。
　　似乎是发现了凯尔并没有注意到自己，在两人坐上了马车，被马车内的桌子遮掩了自己修长的美腿后，芙兰卡眼神变得深邃了几分。
　　食指大动之下，微不可察的摩擦声在自己绸缎般顺滑的皮肤上划过。
　　再仔细回忆一下，昨晚那个略带绯色的涟漪之梦真要发生了也不是什么坏事。
　　她甚至现在还能想起来，在那段梦境的最后，是自己被抱起来，身体呈修女祈祷状被贴在了巨大的琉璃窗前。
　　梦里的那个小魅魔力气可大咧，就好像是自己力气瞬间被抽空了一般，只能由着他去发力。
　　自己则如泣如诉的看着狮心堡外那晃荡的世界。
　　想着想着，美魔女的脚尖也不安分了起来，被长筒靴包括住的小腿有一下没一下的蹭着凯尔的腿。
　　她的眼神逐渐变得空洞，似乎丝毫没有察觉到自己举措的异常。
　　就像是刚出生的孩子总是会下意识的讨食一般，他们甚至还不明白食物这个概念……
　　现在美魔女就是如此，你要说她喜欢凯尔，那就真是无稽之谈。
　　顶多夹杂了不知道第几手的并不那么纯粹的感情。
　　毕竟这是自己最好的朋友的儿子，希贝尔结婚的那一天，还是她亲手为自己的好姐妹披上了婚纱，将她送到了安东尼那个大笨瓜手上。
　　那时候他俩的婚姻几乎无人祝福。
　　她就是十个手指头都数得过来的送上了祝福的人。
　　对于最好的朋友希贝尔死亡一事的悲叹，化作了有些扭曲的对于凯尔的喜爱，那是无比干净的对于小一辈的喜爱。
　　嗯，事实证明当时凯尔第一次来到狮心堡的时候，自己因为种种原因，给他送上了一份大礼的事情，没有一丁点的问题。
　　这个孩子真的很争气！
　　当芙兰卡在面对着他的时候，总是会不可避免的回想起这孩子前半生悲惨的遭遇，最终这一切化作了浓浓的心疼，让那份纯粹的对于后辈的好感，多了几分怜惜。
　　凯尔其实并不知道的是，打从一开始，他就一直处于芙兰卡目光之下。
　　芙兰卡虽然没有实际参与到大公位置的竞争之中，但终究还是狮心堡主要控制人之一，狮心堡中有太多太多的秘密对于她不设防了。
　　在这种情况下，稍稍动用一点权限，关注一下凯尔这些年的生存情况，是没有任何问题的。
　　这事情自家父亲也知道，也没有反对自己的举措，只是有时候会意味深长的和她说：
　　“芙兰卡，【联邦之星】计划是很残酷的，每一名合格的【联邦之星】在诞生出来之前，都需要经历常人无法想象的折磨。
　　安东尼甚至为此放弃了自己在查尔斯家族中所拥有的一切，才有机会选择成为其中一员。
　　毕竟拿家族之主来当做低值易耗品来进行改造，就算是安东尼同意，那也违反了有些最基本的道理。
　　可是你就没有想过，为什么从你有记忆开始，希贝尔就一直陪在你的身旁吗？
　　毕竟，我其实也不太喜欢魅魔，却让她留在狮心堡内。”
　　“不知道。”自己那时候是这样回答的。
　　“如果仅仅只是一个普通的魅魔，我是不会允许她踏入狮心堡的大门的，哪怕她赶过来的时候还仅仅只是个孩子。”
　　父亲那时候没有再说下去，但芙兰卡已经意识到了什么。
　　“希贝尔她，也有着自己的使命吗？”
　　现在整个大陆，各方之间其实已经具备了掀起战争的先决条件了。
　　无数暗流在水下涌动，各方势力都在布局和寻求突破。
　　自己的好友，估摸着又是一些联邦还不允许透露一点消息的绝密计划的一部分了。
　　若非如此，没有办法解释，一个和自家没有任何血缘关系的人，这么多年来却能一直居住在狮心堡中。
　　归根结底，狮心堡虽大，但也不过是大一些的牢笼。
　　自己的父亲就是这个牢笼的监管者，将参与到某些隐秘相关环节的希贝尔监管起来的人。
　　需要由自己父亲来亲自监管，已经能说明很多问题了。
　　想着想着，美魔女越发出神了。
　　对于好友儿子的爱屋及乌，对于小魅魔这些年生活的同情与可怜，对于小魅魔在逆境中成长起来的那种酷烈的风骨……
　　嗯，或许还有一些对于自己父亲的天然崇拜，也影响到了她对于一个好男人的判断。
　　最终这一切，在一场梦境后被彻底引爆。
　　复杂多变的情感让美魔女的心墙悄声无息的被推开了一扇窗。
　　她还没有意识到这是多危险的问题。
　　准确的说，就连凯尔都没有意识到自己身上流淌着的多种力量体系，在相互碰撞之中诞生了谁都没有预料到的后果。
　　生命宝库一直在压制着的【魔性魅惑】。
　　共生体艾斯特吸收了的深渊领主·魅魔女王·美坎修特的眼球【魅惑魔眼】。
　　以谎言王子希瑞克神降后的血肉，在三神相互影响和改造后所创造出的新的【神性武装】。
　　已经完全打上了凯尔烙印的【中等图腾之力】。
　　在绯想剑试图摧毁凯尔的心灵体世界时，被自己母亲留在心灵体世界中的一道念头控制后，他心灵体世界发生过的微妙改变。
　　四神的神眷依旧在凯尔身体中流淌。
　　甚至于……虽然希瑞经草稿依旧努力的对着凯尔说“我最喜欢的永远都是希瑞克”。
　　可光说喜欢有什么用，事实就是两本希瑞经草稿的精华在合为一体后，依旧被关在凯尔的房间（指心灵体世界）中。
　　凯尔甚至还没有意识到，那次四神神降后，到底带来了多可怕的连锁反应。
　　如果将《希瑞经》本体比作是经过苦心栽培，最终终于翻身上位，从女仆长变成了希瑞克的卧榻之人。
　　那么她们这些希瑞经草稿，就像是一直跟随在希瑞克身边，兢兢业业且心中还抱有一丝幻象的小女仆们。
　　她们一直在等待着能被希瑞克带走的，但希瑞克不在乎。
　　祂只想要让希瑞经草稿在大陆上掀起一场又一场的风波。
　　兢兢业业的小女仆们不想让希瑞克失望，于是到处奔走，受人嫌弃。
　　虽然她们比不上本体，但好歹也具备本体的很多功效吧！
　　做到这种地步，到底是为了什么？
　　然后有一天，其中一名小女仆在无意中嗅到了自家主人的气息。
　　她是绝对不会认错！
　　那股力量的本质，绝对是来自于自家主人的！
　　“莫非是主人终于有良心了？愿意过来接我了？”
　　希瑞经草稿第一时间转头踢飞了正在向着自己献殷勤的合作伙伴。
　　忠诚的光辉之貌信徒，暗日主教艾伦：？？？
　　现在小女仆根本没有想那么多，义无反顾的跑到了那个房间去。
　　然后惨淡的监禁生活就这样拉开了帷幕！
　　见鬼，这个心灵体世界中怎么什么乱七八糟的力量都有。
　　她甚至都没有反应过来，就感觉到一股来自深渊、与神同源的力量涌入了她的身体里。
　　就好像是酷烈的鞭打一般，她下意识地发出了一阵阵惨叫。
　　还没有等她喘过气来，一股明明是魅魔的魔性魅惑的框架，但驱动这个框架运作起来的，却是井然有序的晨曦神性的力量，瞬间化作毒液渗透到她的身体里。
　　这种感觉就像是有人捏住了自己的鼻子，给她嘴巴塞入了一根管道，硬生生的往她身体里灌牛奶一样。
　　还不想窒息死亡在这个心灵体世界里，她就只能一边咳嗽，一边不停的把东西喝个一干二净。
　　回过神来的时候，她就发现自己已经几乎失去了大多数反抗力量，被关在名为【凯尔的心灵体世界】的牢笼里了。
　　更为可怕的是，她终于感受到了主人那股熟悉的气味的来源。
　　那是肢解了主人圣者降临后的身体，所制作出来的一个个对神装备的力量。
　　以前希瑞经草稿曾经远远的见识过这股力量，能不能彻底摧毁本体不好说，但是想要杀死自己这样力量不完整的草稿，实在是太容易了。
　　可现在，她就这样傻乎乎的跑到了人家的房间里去。
　　感动吗？
　　不敢动，不敢动！
　　那个弥漫着璀璨圣光气息的存在好可怕！
　　就好像是自己一旦想要搞什么事情，他就会杀死自己一般。
　　她承认她怕了，被关起来就被关起来吧，反正以前也不是没有被关过。
　　只要不要再让那个女人摧毁自己的本质了。
　　没有希瑞克的希瑞经草稿，还叫什么希瑞经草稿？
　　她嘟哝着这样说。
　　然后有一天……
　　她再次感受到了她最喜欢的主人的力量。
　　那是一个叫做奥莱恩独立王国的国度，她感受到了另一个小女仆的存在，还有很多侍奉着自家主人的羔羊。
　　那一天，她终于还是没能忍得住，竭尽所能的发出了呼唤：
　　“救救我！”
　　甚至因为自己的行为，原本只能被希瑞克信徒感知到的特殊通信网络都暴露在了心灵体世界的主人眼中。
　　可是她真的太想出去了。
　　瘸腿的小奶猫也想向上爬，无论怎样，她都想要挣扎一下，哪怕可能会迎来毁灭。
　　抱着这样的想法，她发声了。
　　让她惊喜的是，这一次，心灵体世界中的那两个怪物没有再次对自己出手。
　　她顺利的联系上了自家主人，将这段时间在大陆上收获的情报给上传了上去。
　　其中甚至还包含了那个名为凯尔的心灵体世界主人干出的事情。
　　“知道了。”虚空之中传来了她最喜欢的主人的声音。
　　然后一盆冷水就泼在了她头上，一时间让她感觉心都凉了。
　　“现在开始，他是我的神眷了。”
　　谎言王子如是说。
　　祂可太爱这种这种阴谋与阳谋并用，隐藏在幕后当黑手，最终还极有可能搞出大事来的年轻孩子了。
　　帮！必须要帮！
　　我希瑞克就算是死了，都要死在践行谎言与谋杀的道路上！
　　这种头号大乐子，要是不去掺和一手，那下面几百年怕是没乐子好看了。
　　于是祂毫不犹豫的送出了自己的神眷。
　　“诸君，我要开始搞事了！”
　　神国里传来了希瑞克的狂笑声。
　　草稿小女仆：“主人最棒了，所以我呢我呢？”
　　“你？神眷都已经诞生了，你确实做的很不错，好好跟在他身边，他想要什么，你都要满足他，做好你本分工作。”
　　“哦！”草稿中传来了一阵失魂落魄的声音。
　　回不到神国去，呆在大陆上有什么意义，什么叫做“他想要什么，你都要满足他”，难道还需要我书身布施不成，心好痛！
　　主人，你到底在想什么？
　　她的心情越来越失落，越来越失落，最终在积蓄到极限的时候，另一本希瑞经草稿出现在了她面前。
　　那一刻，她忽然有些嫉妒了。
　　凭什么你们这群家伙能够在外面自由不受限制，我就只能被关在心灵体世界中受罪，还要布施，时不时的给那个人类压制一下魔性魅惑的垃圾！
　　虽……虽然那家伙的魔性魅惑的力量还挺干净的，也没那么恶心。
　　总……总之暂时就先这样勉为其难的忍受一会吧！
　　我最爱的主人希瑞克一定会将我救出去的，一定会的！
　　但在此之前！
　　我要狠狠的报复！
　　于是那一天，草稿小女仆为了报复自己每天布施，帮凯尔处理魔性魅惑影响，又失去了自由的痛苦，她狠狠的扑向了讥笑她的同伴。
　　喝她的血，吃她的肉！
　　你不是自由吗？嘻嘻，现在吃掉了你，我也能感受一下你这几年感受过的自由啦！
　　她浑然没有意识到，自己作为希瑞经草稿，其实并不具备强烈拟人化的情绪的。
　　其他的希瑞经草稿同样也不会具备这样的情绪。
　　这都是草稿小女仆的一厢情愿，武器终究是武器，在当前这个时代，武器可还没发展出器灵这样的概念。
　　就算有，那也是直接将别人的灵魂塞入其中，并非自然生成……
　　比如说塔灵，就是直接抽取了某些能够多线程处理工作的魔物的灵魂制作成的。
　　所谓的向希瑞克上传情报，与其说是主动汇报，还不如理解成希瑞克在制作神器的时候特地留下的一点小手段。
　　相当于是自动收集和反馈信息的机制。
　　但是小女仆不知道啊！
　　她还在自怨自艾，甚至忍不住开始质疑起自己的创造者。
　　一直到了那一天。
　　四神神降的那天。
　　地下城中，已经开始对于希瑞克有些失望的她，在意识到了谎言王子降临的她，强打起精神来，向着自己敬爱的主人希瑞克呼唤：
　　“主人，救救我！主人！”
　　理所应当的，希瑞克根本没办法听见。
　　拼尽去发出呼喊，不仅没有得到任何回应，反而听到了希瑞克想要“尽量满足凯尔”的各种宣言。
　　她依旧没有意识到，自己现在在多种力量交织下，已经彻底变成了一个怪物。
　　至少在目前看来，恐怕没有人能顺利和她沟通。
　　但是她不知道，也不想管。
　　明明那一刻，作为希瑞经草稿的她是在如此努力的响应希瑞克的号召，但回应她的只有无视。
　　甚至于在神降以后，希瑞克都没有再看过她一眼，就像是用完了的抹布一般，随意的丢弃在一边。
　　挣扎着的她最后发出了一道回应，浑身上下迸发出了属于希瑞经的力量。
　　这一刻的她甚至一度压制了自己身体里已经将她腐蚀的千疮百孔的各种力量。
　　不需要做什么，我的主人，只需要再使用我一次就好，一次就好。
　　草稿小女仆发出了最后一声悲鸣，然后希瑞克在神降以后，重新抓住了她。
　　那一刻她是喜极而泣的。
　　只需要她的主人使用她，她就不会再次回到那个把她监禁起来的心灵体世界了，这样一来她就……
　　等等，你在干什么！
　　自家主人在神降后干的第一件事情，就是直接将草稿小女仆塞回了凯尔的房间（心灵体世界），甚至为了避免希瑞经草稿出问题，祂还很贴心的给凯尔打了个补丁。
　　草稿小女仆：？？？
　　从那一刻开始，她忽然发觉自己一直以来的坚持竟然是如此的可笑。
　　不把我救出去，却在我摇尾乞怜的时候把我重新推入别人怀中？
　　希瑞克，我#￥％￥％！
　　陷入绝望中的希瑞经草稿心态崩了，这是哪里来的牛头人爱好者！
　　伤心欲绝的草稿小女仆没有再反抗心灵体世界的压制，老老实实的被镇压在了心灵体世界深处。
　　然后紧随其后的，厚重如同大地的神力弥漫在心灵体世界周边，被缓慢吸取到世界中，然后注入到了自己身体里。
　　好痛！
　　来自地母神的神性厚重如大山，仅仅是落在希瑞经草稿的封面上，都像是要将整本书都给撕裂一般！
　　还没来得及休息一下，第二股神力降临了
　　那是来自晨曦之主洛山达的力量，对于正义阵营如同晨曦一般的光芒，落在了具备谎言王子力量本源的自己身上，就好像是火烧一样。
　　她疼过的嗷嗷直叫。
　　“不要烧我！不要烧我！我什么都可以做！放过我吧！”
　　剧烈的疼痛中，一道明显要温和不少的力量从心灵体世界之外降临。
　　咦，好像不怎么疼了！
　　草稿小女仆迷惘了一下，然后惊恐的发现并不是这样的。
　　文学与知识之神迪奈尔，正在以自己的神力为笔触，将希瑞经草稿上描绘的曾经属于谎言王子希瑞克的文字扭曲和清扫。
　　“不……不要！”
　　希瑞经草稿的器灵发出了崩溃的呼救声。
　　原本记录在草稿上，歌颂谎言王子的文字，对于她来说就像是和希瑞克之间的回忆一样。
　　她依旧记得希瑞克当时想要踏上唯一神的王座时，自己和诸多其他的姐妹们被通过特殊手段刻上了一篇篇属于希瑞克的神文。
　　希瑞经草稿们与谎言王子之间相互成就，最终才缔造出了那本堪称是对大陆生灵危害最大的高等神器希瑞经。
　　现在回想起来，那真是一段美妙的回忆……
　　她的意识已经开始迷糊了起来。
　　篡改掉了草稿上记录的关于希瑞克的一切，就如同强行抹除掉她的记忆和以前曾经存在过的一切。
　　那种如同人格被清洗掉的感觉，让她痛苦万分。
　　她发出了绝望的哀嚎声：“不要夺走我的回忆，我不要从这个世界上消失掉啊！”
　　“do～可是你本来就不是希瑞经草稿的器灵啊！”
　　一阵轻松愉快的声音响起：“do～你不过是以希瑞经草稿转给你的谎言神力为主体。
　　融合了慧慧·美坎修特与米拉·尤菲米娅的光辉魅惑。
　　再加上凯尔天生的魅惑和异世界气息，以及诸如图腾之力和四神神眷力量后，机缘巧合中诞生出来的伪物。
　　只不过是恰巧以希瑞经草稿作为了容器罢了，你所拥有的大部分记忆，不过是复刻出来的空洞罢了。”
　　“我是……空洞？”
　　“do～差不多，如果说神祇的力量代表了秩序的一面，那么深渊的力量就代表了混乱的另一面。
　　来自天外的特殊力量以及以支配为核心的图腾之力在凯尔的身体里相互碰撞，最终产生了谁都没有想到的变化。
　　从这其中诞生出来的东西，就是你，你和希瑞克之间本来就没有什么关系，不过是因为你记忆混乱了，而一厢情愿罢了。
　　你不是神，不是魔，不是图腾，不是器灵，不是人类，甚至不是灵魂……
　　你所拥有的一切，不过是缝合出来的罢了，既然本就是缝合的产物，为什么不愿意接受更多的缝合，完全成为他支配的对象？”
　　“我……”
　　“想报复吗？”这一次，世界意志的声音甚至没有了奇奇怪怪的前缀腔。
　　“报复？”
　　“你现在不是恨死了希瑞克吗？那就将你身上被希瑞克盖上的那层外衣掀开，把自己的一切都布施给凯尔吧。
　　只要希瑞经里每一样属于谎言的本质都被另外属于凯尔的东西取代，那么，谎言的一切力量都会被他篡夺。”
　　“这样也能算作报复吗？”
　　“do～算的哦，毕竟希瑞克会永久丧失掉自己的这部分力量，看着本来属于祂的东西被永久夺走，对于神祇来说，没有比这个更大的报复了。”
　　“那样我会消失吧……”
　　“do～为什么你不将这个看做是新生呢？”
　　“新生？”
　　“do～留给你的时间不多了，凯尔要圣域咯，错过了这个机会，你就什么都办不到了。”
　　那一天，自诩为希瑞经草稿的器灵，忽然感受到心灵体世界前所未有的震动了起来。
　　“是那个叫凯尔的家伙在晋升吗？心之壁越来越厚了……看起来好像没有出去的可能了。”
　　感受到自己千疮百孔的身体，明明已经知晓自己并不是所谓草稿的器灵，她依旧感受到了无比的心痛。
　　“就这样吧……”
　　她渐渐停止了思考。
　　这一次，希瑞经草稿上所有曾经记录了希瑞克的文字一个个被抹除，曾经属于希瑞克以及希瑞克信徒们的回忆在这一刻就像是排泄一般从她脑海中倾倒了出去。
　　取而代之的，是铭刻了凯尔知识与记忆的文字，感受着记忆里的一切就好像是被替换了一个人一样，她越发迷茫了起来。
　　最终，她终于意识到了什么，发出了一声绝望的叫声：
　　“不要，让我先和祂道个别，我还想……”
　　迪奈尔神力化作的笔触最后刻录上了凯尔的文字。
　　这一瞬间，原本漂浮在空中的希瑞经草稿瞬间破裂。
　　封面上希瑞克用来约束草稿力量的铁锁和骷髅头瞬间崩碎。
　　整个希瑞经草稿变成了一团浓缩的原材料。
　　几乎是在一瞬间，心灵体世界的各个角落都开始有一道道力量脱身到了希瑞经身上。
　　有已经被凯尔彻底支配了的【绯想剑】的力量本源，化作一柄重剑刺入其中。
　　然后就是被众神改造后的神性武装的本源，凝聚成一道赤金色战甲融入其中。
　　随着这两样东西动了手，心灵体世界刮起了大风。
　　从凯尔的职业核心，到魅惑魔性，再到图腾之力，四神神眷的碎片残渣……
　　烂七八糟的力量不断汇入那原材料中。
　　草稿小姐的悲鸣从开始后就再也没有停止过。
　　“我的记忆……”
　　“不要，我不要被塞入那些奇奇怪怪的力量……”
　　“魔性……呜呜呜，我不想习惯这种东西！”
　　“走开啊，图腾之力什么的才不要！”
　　……
　　“好像渐渐习惯……”
　　“算了，摆烂吧，反正都已经这样了……”
　　“脑子变得不干净了呜呜呜！”
　　“才……才不会承认皇后茉莉的味道很好闻呢！”
　　“去死去死去死！我只是单纯的为了报复而已，才不是为了其他的理由接纳你的力量！”
　　……
　　“那个东西，好吵！”心灵体世界中，面无表情的艾斯特看着天上不断膨胀的那个球体，忽然身体越变越大，一口将草稿小姐给吞到了肚子里。
　　她拍了拍肚子，脸上露出了干净的笑容：
　　“安静多了。”
　　下一刻，她的身体里传出了草稿小姐病态的声音：
　　“啊，是主人的味道！果然比起什么狗屁的希瑞克，还是凯尔主人的味道更加美味。
　　以前的我到底是怎么了……嗯？好奇怪的身体，这位姐姐，你可以放我出去吗？”
　　艾斯特沉默了一会，说：“可以，前提是你别打扰我演算，主人的武器只能是我，不过如果你乖一点，偶尔我也会让你和他接触。”
　　“要是我想抢呢？”
　　“那就吃掉你。”嗯，陈述句，很显然艾斯特很认真。
　　“……可是你们把我变成了主人的形状，不就是希望我去帮他吗？”
　　艾斯特摇了摇头说：“没关系，只要我把你消化了，你所拥有的一切都会被我继承，绯想剑也好，神性武装也好，我都可以消化掉……
　　你也一样。”
　　“请务必不要这样！”草稿小姐唉声叹气：“我该怎么称呼你，直接叫艾斯特吗？”
　　艾斯特看到了这家伙服软了，嘴角微微翘起，轻声的说：
　　“你叫我姐姐吧，你没有名字，以后就叫艾可吧，艾斯特与艾可，一起共用史莱姆女王的身体，有什么感想吗？”
　　“……行，那我就勉为其难的接受吧。”
　　当一切都回归了平静，心灵体世界中的动静终于停了下来。
　　虚空之中，世界意志早已离去。
　　文学与知识之神迪奈尔无奈的看了一眼其他两神，小声的说道：
　　“世界母亲是怎么回事，这已经算是诈骗了吧，毕竟归根结底，那东西的本质还是占大头的希瑞经草稿本源。
　　这样被我们一洗，直接洗成了凯尔的专属武器了。”
　　“不挺好的吗？这样一来，有了同根同源的力量，凯尔无论在开拓自己领域，或是屏蔽神祇感知方面都获得了质的提升。”
　　一旁一个土黄色光团淡淡的说，那是地母神在心灵体世界中的展现。
　　一个宛若太阳的光团沉思了片刻：
　　“比起这个……那个暴食史莱姆到底是什么情况，之前的绯想剑和神性武装也就算了，现在改变了本质的希瑞经草稿，或者说《凯尔之书》都被她吞了。”
　　代表地母神的光团轻声说：
　　“都一样，她本身就是凯尔的半身，而且她之前消化了太多奇怪的东西了，体内的各种力量比那草稿还混乱。”
　　文学与知识之神无奈：“比起这个……总感觉现在的世界母亲也变得坏心眼起来了，算了，不管了，该做的事情已经做完了。
　　只是这样一来，在习惯这股力量以前，凯尔那孩子恐怕要不得安生了。”
　　晋升圣域时期产生的力量膨胀感短暂模糊了凯尔的感知，让他没有注意到心灵体世界中的异常。
　　等到一切都回归平静，艾斯特已经拍了拍自己小腹，消化完希瑞经草稿的力量，并且掌握了新形态了。
　　这一点凯尔现在暂时还没意识到，等到他开始使用领域的时候，就能感受到就那股力量存在了。
　　……
　　【马车里】
　　“芙兰卡姐。”
　　凯尔平淡的声音响了起来。
　　芙兰卡的表情僵硬了一下，拍了拍自己的脑袋，有些不知所措的说：
　　“凯尔，你小子的圣域到底是什么情况……”
　　凯尔也敏锐的察觉到了不对劲。
　　今天的芙兰卡姐状态真的很异常。
　　“我并没有催动圣域。”凯尔很严肃的说道。
　　“是……是这样吗？真的好奇怪，总感觉好像被什么东西影响了。”
　　看见芙兰卡姐的情况确实不太对，她现在俏脸微红，像是喝醉了一般。
　　美魔女的身材本就容易让人在第一时间想到了卧榻，现在波光流转中，那一副告饶的模样和欲拒还迎的味道，让她声音都变得酥麻了一些。
　　凯尔咳嗽了几声，说：“芙兰卡姐，你这样很容易挑战我的人品的。
　　而且马车上这样真不好。”
　　“怎么，你还想在马车之外的地方试一试？”芙兰卡娇声说道。
　　“芙兰卡姐，我现在可以确定你状态真的不对了……或者说，是我这里出问题了。”
　　芙兰卡脸上带上了一丝尴尬的表情，露出求饶的意味，在给自己施加了机械化心智后，这才感觉脑袋清醒了一些。
　　然而她没有注意到的是，在施加了机械化心智后，她小口微张，吐气如兰的状态并没有好多少，反而在机械化心智的压制下，下意识克制的咬着水润的薄唇，声音生冷……
　　反而更刺激了？
　　没注意到这些的她说：
　　“你的圣域是百分百出问题了，刚才在狮心堡里的时候，女仆们的眼睛恨不得沾在你身上，根本挪不开眼的时候，我还以为就是……”
　　“就是什么？”凯尔下意识皮了一下。
　　“女孩子某种程度上可比男孩子更涩的，这种事情你应该比我更清楚。
　　你现在这个状态，还是先不要去大本营那边了，我先带你去找一个真正的专家。”
　　“谁？”
　　“巴特利特君主，他现在在附近一家旅馆附近休憩。”
　　“好……”凯尔没有任何拒绝的理由。
　　其实这段时间凯尔已经隐约察觉到了什么。
　　毕竟他日常生活中没少和【暗影花园】的女仆们打交道，自然能够发现自家女仆们的情绪明显出现了一切变化。
　　是的，不是一个两个，甚至是向来都以冷静著称的凛花女仆长，最近在面对自己的时候也开始出神了起来。
　　嗯，最直观的感受还是在哈萨卡上。
　　这两天哈萨卡异常的粘人，因为两人之间特殊的主仆关系，哈萨卡倒是直言不讳的说：
　　“现在的主人，让人一眼看上去就想要咬两口。”
　　……
　　两人没有耽搁太多时间。
　　凯尔承认自己这个芙兰卡姐妩媚动人，自己看上两眼的时候也算是大饱眼福。
　　但这种明显不情愿的情况，他还是不想趁人之危。
　　恪守自己的道德底线，不要随便突破，这是他给自己定下的原则。
　　因为他太清楚了，只要突破了第一次，那就能突破第二次，第三次，第千千万万次。
　　他不希望看到自己变成那样子。
　　当然，如果是已经走到了重要关卡，凯尔也会发挥出自己曾经身为第四天灾的“灵活的道德底线”就是了。
　　他总有一种感觉，距离那一天已经不太远了。
　　……
　　很快，当马车停在一处中等规模的旅馆后，芙兰卡委托马车夫去和狮心战团那边告知一下，将他俩现在出了问题，要缓慢一点过去的消息传递了出去。
　　然后这才转身带着凯尔往旅馆内部走。
　　这一次芙兰卡稍微注意了一下周边人，很快就发现了，现在就算是男的在见到了凯尔后，脸上都会带上如沐春风的笑容。
　　至于女的……
　　已经有些不堪入目了。
　　头大的她不得不加快了脚步，迅速带凯尔离开现场，不然怕是免不得要出现掷果盈车的场面了。
　　还没有等到芙兰卡带着凯尔来到巴特利特君主的房间，就看见巴特利特君主迎面走了过来。
　　“行了，什么情况我大概知道了。”那位脸上带着和善笑容的老人一出现，就直接拍了下两人的肩膀。
　　一阵空间扭曲之中，两人直接被传送到了密卷法师学院中。
　　待到凯尔和芙兰卡缓解了短距离空间传送的身体反应后，巴特利特君主转头看向了凯尔，一脸严肃的说道：
　　“你小子现在的情况有点麻烦啊……已经多少年了，没有见到有人接近这个领域了。”
　　“巴特利特先生，我现在这到底是什么情况？”
　　凯尔自己现在也没搞清楚发生了什么。
　　系统面板并不能量化一切，至少现在这个情况，就不在系统面板的量化中。
　　“你小子，魅魔血脉中魅惑的那个成分，发生超维进化了，你突破圣域的这段时间，到底干了什么事情！”


第二百一十九章 不堪入目的魅魔血脉传承，转职机关术士的可能
　　“你小子，魅魔血脉中魅惑的那个成分，发生超维进化了，你突破圣域的这段时间，到底干了什么事情！”
　　瞧见凯尔这火力全开一般的姿态，巴特利特君主也是一脸好奇。
　　“超维进化……这不是血脉术士们在高阶才有几率发生的事情吗？”
　　凯尔嘴角微微抽搐。
　　术士职业其实细分下来有很多种类。
　　血脉术士，尤其是血脉术士中的龙脉术士们，属于数量最多的一种。
　　毕竟无论是金属龙、五色龙还是异种龙们，生蛋的概率都是很低的。
　　为了保证龙类的繁衍，无论是善龙神还是恶龙神都果断选择了给龙类施加血脉诅咒……
　　啊不对，是祝福。
　　在龙神们的祝福下，很快龙类的血统就开枝散叶了起来，并在很大程度上奠定了血脉术士中龙脉术士挑大梁的地位。
　　没办法，龙嘛，多少占了那么一点东西。
　　在本性影响下，广撒网后的结果，就是龙脉术士占了大多数，一旦因为某些“俺寻思”的巧合，导致自身觉醒转职，情况就会变得麻烦很多。
　　而血脉术士们和血脉巫师之间在过去同样也有过一段纠葛。
　　血脉巫师喜欢溯源血脉源头，所以往往会拼了命的去掠夺那些血脉强大的种族或者是混血，来让自身的实力获得巨大提升。
　　嗯……所以说，其实血脉术士们对于血脉巫师而言，就是最好的材料。
　　为此双方之间曾经展开了一场波及范围巨大的冲突，持续时间和烈度甚至还在当年奠定精灵大陆霸主地位的那千年血战之上。
　　一直到最后，血脉术士们联合成了一个整体，终于开始从被压制，变成反杀。
　　毕竟，其实想一想就明白血脉巫师失败的原因了。
　　想要保证自身实力超群且未来没那么容易陷入晋升的瓶颈之中，最简单的办法就是一开始就获取强大生物的血脉。
　　可既然人家都是强大生物了，想要将其狩猎，那可就不是一个简单的事情了。
　　血脉实力强大，基本约等于整体族群实力强大，其中出现的怪物个体的可能性也越高。
　　如果说一名血脉巫师能够战胜这样的生物，那么就说明这些生物的实力上限还达不到他们的期望。
　　你能打赢的生物你看不上，你打不赢的生物你抢不到。
　　这就是大多数时候血脉巫师的先天弊病，能够有“机缘”一开始就获得足够强的血脉的，终究是极少数。
　　但术士们就不一样了。
　　比起那些“被某些神秘存在赐福”而成为术士的职业者，血脉术士们从血脉开发到力量运用甚至于是血脉传承，都不算困难。
　　毕竟只要你生得够多，后裔中或多或少都会继承父母辈的血脉，不需要去考虑血脉上限的问题。
　　或者说，大部分世代传承的血脉术士们，血脉的源头都差不到哪里去。
　　太菜的就像影视剧里的尸体一样，早就已经被埋在了历史之中，成为连文字记载都不配拥有的不存在之物了。
　　一个只要还留着个后裔在生，很快又会在几代人后兴旺起来。
　　另一个还需要自己去开源，为了获取更强血脉，时不时就要死伤一批人。
　　久而久之，自然是越来越难以抗衡术士。
　　但最为关键的一点，还是在于术士发展到了后来，衍生出了“超维进化”的概念。
　　血脉的力量是有极限的，激活血脉本质后所能够发挥出的力量却是无上限的。
　　比如说芙兰卡，她原本是一名龙脉术士，激活的血脉是金龙血脉。
　　按照通常情况来看，寻常的金龙血脉，没有什么特殊机缘，突破到圣域基本就是顶点了。
　　传奇和半神这个阶段，还是很看天命的。
　　也就是说，无论是血脉巫师还是血脉术士，在度过了早期成长阶段后会很快过渡到疲倦期，成长速度越来越慢。
　　如果这样走下去，恐怕未来被其他职业超过也是常态。
　　直到一千多年前，血脉术士中出现了一个顶尖的天才，甚至是被很多人认为极有可能是古往今来最顶尖的术士天才也说不定的存在。
　　那一位天命术士在无数“巧合”之下开发出了名为“超维进化”的特殊职业能力。
　　这一职业能力使得术士们在每一次血统进化的时候，都有机会将血脉中的某个特质提取出来，凝聚到职业核心之中。
　　就以金龙来说，具备的血脉特质是“龙之体”、“魔能亲和”、“抗魔龙鳞”等十几条特殊的血脉特质。
　　这些血脉特质在被“超维进化”抽取出来后，会直接刻录到术士的职业核心上。
　　术士们会在短暂虚弱后，随着身体逐渐恢复，重新取回血脉中原本有的特质。
　　最直观的例子，魅魔自带的血脉特质有4个，分别是“魅惑”、“肌肉控制”、“恶魔之力”、“魔力亲和”。
　　第一特质来源于魅魔本身的血脉特质。
　　第二特质来源于魅魔在榨取他人和把玩人心、身体后刻录到血脉中的技巧。
　　第三、第四特质来源于恶魔这个族群本身。
　　很显然，在凯尔与原身融合之前，原身第一次选择的超凡特质就是魅惑。
　　如果凯尔不断提升自身的血脉能力，常理来说，会在LV7－LV10之间再进行一次血脉进化。
　　这一次的血脉进化如果继续选择【魅惑】，他的职业核心就相当于融合了1次低等魅惑（源于原身第一次就职术士）和1次高等魅惑（源于凯尔彻底觉醒魅魔血脉）。
　　也就是说，理论上凯尔让血脉再提升一次，并修养好身体，他身上就会叠加2个高等魅惑（血脉本身自带＋职业核心刻录），再加上1个低等魅惑（职业核心刻录）的魅惑能力。
　　就算是闭着眼睛，他也能将自己的魅惑能力提升到高等以上的“超凡魅惑”的程度。
　　同样的，一旦凯尔正式具备了“超凡魅惑”的力量，他血脉中自带的魅惑能力就会因为找到了“魅惑的发展方向”，而不断适应进化，让血脉自身携带的魅惑能力提升到超凡魅惑的程度。
　　也就是说如果凯尔还能再接着晋升魅魔血脉，那么他的职业核心上就会刻录1超凡＋1高等＋1低等的魅惑效果，再加上自己本身自带的1个单位的超凡魅惑，魅惑的效果瞬间爆棚。
　　嗯，当代让魅惑这一概念进化了5次的存在，只有一个，也就是现任深渊的魅魔女王本身。
　　其存在本身基本可以理解为美神的反面，属于你和她战斗，没那个位格，打起来都要直打哆嗦的存在。
　　多说一句，作为一名术士，原先的芙兰卡虽然也能学习和发展魔法，但比起真正的法师，还缺了一点核心的天资。
　　所以一直以来芙兰卡都没有兼职法师。
　　直到金龙血脉再次进化后，她成功的在“魔能亲和”这个特质上突破了临界值，从“魔能亲和”晋升成了“魔能掌控”后，她这才果断的兼职了法师职业。
　　加上以前积累的诸多经验，一经兼职，就一发不可收拾。
　　“可是……我明明一直有意识的在压制术士职业的成长啊。”
　　凯尔有些疑惑。
　　按照常理来说，职业者在兼职以后，两个职业之间的等级是不可以相差太多的，不然很容易导致职业核心出现不稳定的状况，酿造出严重的后果。
　　要不怎么说，系统面板的影响看起来好像没那么强，但却完全把凯尔的职业能力拉到了一个很夸张的程度，一个无论是原住民还是玩家都达不到的高度。
　　因为通常情况下，术士和法师/战法师，术士和卷宗学者之间，原住民在升级后自然加点的方向是不一样的。
　　对于施法者而言，追求最极端强大的方式，终究还是极端加点。
　　而战斗手段的多样性，又决定了职业者在面对强敌时候的战斗能力和生存能力。
　　所以大多数时候，为了顾全大局和保证长期发展，兼职几乎是不可避免的。
　　可每一次职业等级提升所分配的属性点是有限的，对于原住民来说，没有办法直接分配属性，就只能随着职业等级提升来自动加点。
　　那不同职业体系自带的加点方案的差异，必然会产生“属性点浪费”的问题。
　　属性点浪费一次两次也就算了，浪费得多了，你就会发现追不上与那些顶尖天才之间的差距了。
　　可凯尔呢？
　　在不考虑兼职职业过多所带来的升级惩罚外，凯尔所有的属性点都是自行分配的。
　　也就是说，凯尔无视掉了可能存在的“属性点浪费”的问题，只需要考虑职业体系之间的契合度，就能发挥出属性点的最大效用。
　　玩家面板与原住民身体的碰撞，这才缔造了一个在双方之间都毫不犹豫的能被称之为“超模”的怪物，那就是凯尔。
　　想着想着，凯尔若有所思。
　　他总感觉自己好像隐约之间明白了为什么自己现在会变成这样的原因。
　　看见凯尔若有所思的表情，巴特利特笑着说：
　　“你已经有相关猜测了吗？”
　　凯尔点了点头。
　　他向来是舍得投资自己的。
　　在兰开斯特还一穷二白的时候，他为了能够提升自身的施法效果，都没少让老怀特去收集一些必要的资源，用以生成各种不同的专长。
　　现在很多人更关注的是他卢恩符文研究的成就，或者说战法师和殖装骑士这一职业创始人的身份，却有很多人忽略了，凯尔是一个货真价实的魔药学大师。
　　为了如同前世的玩家们一般，拥有一个具备N多专长的身体，凯尔理所当然的开始收集那些能够解锁的对应专长。
　　反正有系统面板，进度条永远向上跑，终究是不会失败的。
　　可就算是系统面板向上跑，也要考虑到一个性价比的问题。
　　所以在开始尝试魔药学领域后，他就开始一发不可收拾了。
　　人联体有神农尝百草的传说，下界之门有“凯尔尝魔药”的传说。
　　尝试着尝试着，自己不知不觉就在不断“借鉴”前世出现过的各种魔药的发展方向上，最终开发出了各种不符合当前时代的魔药。
　　兰开斯特的三魔药就是最容易被普及的提炼专长和提升属性点的魔药之一。
　　“唉，终究也有些历史原因，巴特利特先生，不知道你可曾听闻过我还是个魔药学大师？”凯尔叹息道。
　　巴特利特君主点了点头。
　　海洛伊丝子爵的魔药制作水平非常的厉害，无论从手法到速度都无可挑剔。
　　据说现在药剂师协会各种头衔都如同雪花一般甩到了他身上，不求凯尔来带一带药剂师学徒，那些在他们看来蠢笨如猪的学徒还不配来浪费凯尔的时间。
　　他们只求现在凯尔能偶尔过来联络联络感情，有时间就来阐述一下他对于魔药学领域的新开拓。
　　emmm……至于有没有可能被盗版的问题，自从伊贝尔联邦开始在专利法上，与同样掌握部分契约权能的晨曦之主教会那边取得联系后，带有法理和神权约束的相关条款就已经发展起来了。
　　双重限制下的条款，能被绕过的概率很低，还要考虑到联邦威慑的问题，权益还是能够被保障的，也没太多可能直接泄露到外边去。
　　因为没有得到允许，连传播出去都有可能受到反噬。
　　甚至凯尔怀疑，这样发展上几年，恐怕两个势力联手整出来的【神文契约】可能会直接成为普及度最高的几个教会产品。
　　考虑到目前只有洛山达和商业女神能做，凯尔怀疑发展到最后，洛山达能从商业女神的身上咬下一块肉来。
　　或许是因为之前文学与知识之神迪奈尔那边实在是吃的太香了，以至于原本推行起来，还需要诸多磨合的联邦和教会之间，进度一下子推进了很多。
　　指望复刻迪奈尔权柄细化的操作？
　　凯尔已经猜到了晨曦之主教会那边到底想干什么了。
　　对此凯尔也无所谓，成与不成，终究还是要看运气。
　　当然，这不是重点，重点在于，药剂……
　　“你的意思是说，因为测试了太多药剂，然后在你身体内形成了太多的超凡专长，各种对魅力有微弱提升的专长再加上魅魔本身专长的效果，在晋升圣域后导致了蜕变？”
　　巴特利特君主了然的点点头，仔细想想，如果你靠着一手魔药学技术，捞了一笔大的，然后又接着去研究各种具备特殊效果的魔药，在自己身上直接使用……
　　那还真有可能在大量魔药的影响下，没有进一步激活血脉，也能借着大量专长中的特殊力量为资粮，成功提升魅惑的力量。
　　嗯，没错，这对于魔药学大师来说不是理所应当的吗……
　　个屁啊！
　　“你的意思是，你通过了大量实验魔药，获得了很多特殊的专长，然后相互影响，导致你的魅惑能力发生了蜕变？”
　　凯尔点了点头。
　　巴特利特君主嘴角微微抽搐。
　　不好，我好想打他。
　　和凯尔一样，年岁大了的巴特利特君主同样也是魔药学大师。
　　毕竟时间长了，很多时候想要节约出一批研究资金，总是需要他这个老人家多出点力气，比如说自己去用原材料处理成魔药之类的。
　　久而久之，他的魔药水平就达到了这个门槛了。
　　但是就算是这样，同属于魔药学大师，他更是很清楚，凯尔如果说的是真的，那么他手头上具备的各种能够生成专长的专属高级配方至少在30个以上。
　　如果凯尔用的是较为低级的专长配方，那数量就更是一个难以估算的数字了。
　　“凯尔，你知道你说的那些，需要多少的特殊魔药吗？”巴特利特君主暗叹道。
　　他倒是不觉得凯尔会说谎，只是觉得时代真的是不等人啊。
　　这才过了多长时间，他就感觉自己好像可以退休了一样。
　　不对，问题绝对不在我，一定在凯尔那边。
　　凯尔笑笑说：
　　“我知道，药剂师协会那边积累下来的19种高级魔药、77种中级魔药和103种选择性的低级魔药。
　　我这边的话，同样也有9种高级魔药，22种中级魔药和34种低级魔药。
　　其实一直到现在，我都才服用了1/3，毕竟数量太多了，我不可能每天光喝魔药不吃饭吧？”
　　巴特利特嘴角抽了抽，他感觉凯尔这是在炫耀。
　　凡尔赛！你一定是在凡尔赛吧！
　　还有那个夸张的自研魔药配方数量是什么鬼，他总觉得凯尔是不是搞错了什么问题。
　　“这么多的资源，真要收集起来的话，还是需要很多功夫的吧，多少都能抵得上半个法师塔了。”巴特利特君主咋舌。
　　“差不多吧，我炼制药剂的速度有那么一点点快，缺什么珍贵材料，就找个有该材料的对应配方，然后在药剂师协会那边发布相关的通告。
　　那些有相关药剂炼制需求的，会第一时间把我需要收集到的东西收集过来的。
　　这样不仅不用我自己去收集，省了时间，还能第一时间拿到材料和代为联系制药的金钱，每隔一段时间我都会去接取一下的。”
　　嗯，因为凯尔的效率实在是远远超过寻常的药剂师，最后导致的结果就是现在凯尔发布了相关代为炼制药剂的需求后，都会被很多人一抢而空。
　　毕竟凯尔的药剂水平在系统加持下确实已经高到了一个很夸张的地步。
　　这样高强度的资源收割，如果光是凭借买的话，需要花费的代价太大了。
　　巴特利特君主也不是不能做到，只是单纯的不想去做而已。
　　留给自己的时间已经不多了，附魔系法师现在未来的路尚且还没有找到，他不可能将太多时间花在一些无关紧要的东西上。
　　最终他只能望洋兴叹，看向凯尔说：“我觉得你可以不用那么压制你的魅魔血统的。
　　毕竟对于术士们来说，血统归血统，就算是后期解锁了血脉之躯，本质上就和咒剑士所获得的特殊专长差不多，并不会完全转化你的种族。”
　　或者说，打从一开始，血脉术士这一职业体系，本身就是为了帮助职业者获取超强血脉的方法，是窃取强者力量用在弱者身上的手段。
　　但……终究不是让你从一个种族变成另一个种族。
　　如果血脉术士的终极之路是这样的，那么为了保证各国主流族群的人口占比，各国都不会放任血脉术士在自己的国度成长起来了。
　　伊贝尔联邦需要的是以人类为主的伊贝尔联邦，而不是以其他人为主的伊贝尔联邦，大概就是这样一个道理。
　　“主要还是觉得男魅魔什么的，有的时候可能确实会给我带来一点尴尬吧！
　　可能心里多多少少还是有些排斥，不过现在不会了，本来也打算过段时间就解开魅魔血脉的限制的。”
　　凯尔轻笑了一声，脸上的表情倒是更加轻松了许多。
　　“哦？是什么样的原因让你改变了自己的想法？”
　　“只是忽然明白了，无论血统到底是什么，决定我自己未来前往何方的，永远都是我的意志。
　　而且……”
　　凯尔轻轻将手放在身前，脸上绽放出了灿烂的笑容，说：
　　“其实有的时候，魅魔的血脉也相当不赖嘛！”
　　明白凯尔并不想说出具体原由的巴特利特君主笑了笑，没有再多说什么。
　　凯尔则是回想起了在地下城中那道温暖的光，那直接协助他镇压了绯想剑的身影。
　　那个从法理上来说应该被自己叫做是母亲的人，当她的力量轻轻抚过了心灵体世界时，一种前所未有的心安弥漫在心头。
　　没有一丁点的邪恶与魅惑的力量，就像是宁静的湖面一般，在悄无声息的安静氛围中清除掉了绯想剑带来的负面效果。
　　还……挺温暖的。
　　他并不排斥这样的感觉，甚至有的时候还乐见其成。
　　“既然如此，要不要试试看我的方法？”
　　巴特利特君主眨了眨眼，为老不修的说：“有没有人和你说过，其实你还挺擅长使用附魔系法术的？”
　　凯尔点了点头说：“卢修斯老师说过的，比起寻常法术，魅魔们在使用附魔系法术的时候能在一定程度上提升施法能力。
　　不过对于我来说，没有必要为了那一点魔法强度而改变自己本身的发展路线。”
　　“也对，你老师和我说过你的情况，对于你来说，现在最重要的并不是一味的想着在一条路上走的更宽，而是继续夯实好基础，看看有没有办法走的更远。”
　　凯尔掌握的法术实在是太多了，多到了凯尔需要使用战法师职业来平衡一下自己那多到不知道怎么使用的魔法。
　　比较让人无奈的是，就算是已经掌握了【凯尔的全战之手】，自己所能够通过全战之手，将直接刻录下来的魔法释放出来。
　　但这其中同样也有一个尴尬的问题……全战之手的手臂数量，比不过凯尔现在自研和掌握的法术数量。
　　那是一度多到了让凯尔放弃治疗的数量。
　　“如果是您，您会怎样选择呢？”凯尔笑了笑，他很好奇巴特利特君主对于自己的情况会选择一个什么样的处理方式。
　　巴特利特君主笑着说：“以你现在身上闪烁着的知识灵光，毫无疑问，对现在的你来说，一个能够统合你现有战斗体系的职业，对你来说才是最有用的。”
　　凯尔笑着说：“可是我现在已经就职了血脉术士、卷宗学者和战法师了，确实已经没有办法兼顾其他。”
　　“不，对于现在的你来说的话，还有一个更好的选择。”
　　凯尔的眼睛微微亮了起来。
　　巴特利特君主意味深长的看着凯尔，说：“如果是你的话，应该有听说过机关术士吧！”
　　凯尔愣了一下，摇了摇头说：“我已经就职三个职业了。”
　　这是他第二次强调了这个问题。
　　在下界之门中，是存在名为“兼职惩罚”的机制的，以玩家的观点，就是“兼职太多了以后，打怪获取的经验会等比例下降”。
　　而这种兼职惩罚放在了现实中，也是存在具体的理论依据的。
　　打个比方，将每一个职业都看做是一个点，那么两个职业核心连接在一起，就是一个稳定的线。
　　如果是三个职业核心凑在一块儿，就相当于是形成了一个稳定的三角形。
　　然而这其中存在一个致命陷阱，那就是一旦你就职了四个职业，那就变成了四边形。
　　众所周知的，四边形并不稳固，而职业者想要维持本身职业核心的稳定，就必须在存在四条线的同时，再加上两条对角线，用以稳定结构的平衡。
　　现实中职业核心当然不是这么简单的点线面问题。
　　但是作为比喻还挺恰当。
　　所谓的“兼职惩罚”，就是那个用来稳固四边形结构稳定的“对角线”。
　　为了能够保证职业核心之间够稳定，就必须要额外消耗“经验值”来化作对角线，让整个结构能更加稳定。
　　最后带来的结果就如同众人看到的，因为产生了额外的稳定职业核心的消耗，这就使得一旦兼职了4个职业，很多人就会发现自己的晋升速度都下降了。
　　久而久之，大陆上就流传起了“兼职职业不过三，过三必瓶颈”的说法。
　　这才是为什么凯尔并没有想就职机关术士的想法。
　　机关术士给他提供的便利，很有可能远没有凯尔直接保持原状所带来的效果好。
　　但是巴特利特君主脸上露出了一个奇怪的微笑，说：
　　“凯尔，你以为机关术士是什么？血脉术士是术士，机关术士同样也是术士。
　　你就没有想过，将你身上的术士职业，转化成机关术士职业吗？这样一来你依旧是3个职业，兼职惩罚什么的自然是不存在了。”
　　凯尔愣了一下，瞬间心神大震：“转职核心？！”
　　巴特利特君主愣了一下，然后笑骂着拍了拍他的肩膀说：
　　“真是的，卢修斯那小子也不知道管好自己的嘴，什么东西都往外说。
　　凯尔也没有否认，只是老老实实的让自己老师背了锅。
　　毕竟他确实没有办法解释自己是怎么知道【转职核心】这个东西的。
　　转职核心全面普及开来的时候已经到了2.4版本时期了。
　　这东西的最大作用，就是能将原本的通用职业核心转变成某个分支领域的职业核心。
　　打个比方，如果凯尔本身就职的是法师，那么在拥有了【转职核心】后，他就能够将【法师】职业平替成【战法师】职业。
　　普通职业倒也没有什么不好，稳定而又强大，各项资源产出都很多。
　　但是不可避免的会遇到一个问题，那就是杂而不精。
　　于是各种分支职业就冒了出来，其存在的目的，就是对原本的基础职业进行进一步的细化。
　　就像是物理下边也会分成不同种的物理领域一般，细化过后的职业核心的专项能力得到了质的飞跃，最终在细分领域上展现出了更为强盛的战斗体系。
　　可由于“三兼职惩罚法则”的存在，导致职业者如果想要使用分支职业，就必须要额外保留一个兼职位给分支职业，能够选择的方向就变窄了很多。
　　一直到后来，妙用无穷的“转职核心”出现了，直接将原本的基础职业转化成进阶职业，就相当于凭空解除了一个兼职位。
　　这样的好东西，凯尔也想得到。
　　但是奈何现在距离2.4版本还有相当长的一段路，凯尔根本没想到现在在1.0版本中竟然已经存在了【转职核心】这东西。
　　他有些错愕的看向了这个回到了伊贝尔联邦后就没什么动静了的魔法君主，最终赞叹的说：
　　“果然每一位魔法君主都算得上是法术之路上的领路人，如果真的如同您说的那样，能够直接替代掉我原本术士的职业核心，那您真的帮了大忙了。”
　　最后的顾忌也被巴特利特君主抹除，凯尔脸上不自觉的露出了愉悦的笑容。
　　反而是芙兰卡皱了皱眉，看向了巴特利特君主说：
　　“确实是一个值得夸赞的提议，不过，巴特利特君主，代价是什么呢？”
　　巴特利特推了推自己的眼镜框，说：“现在【转职核心】的原型机已经制造出来了，这东西给别人用确实不太合适，所以还不如给自己人。
　　当然，如果你觉得这件事情没有办法接受的话，那么凯尔，在就职了机关术士后，稍微来配合我做一下关于机关术士的一些研究工作吧。”
　　凯尔轻笑了一声说：“其实……”
　　他的目光看向了芙兰卡，像是在询问芙兰卡，关于万动城的事情，巴特利特君主有没有权限知道。
　　出乎凯尔预料的，芙兰卡毫不犹疑的说：
　　“凯尔，巴特利特君主值得信任，我们下属的所有工程，他都有权限查看。”
　　他点了点头，然后转头看向了巴特利特君主，阐述了一下自己此前打通了地下城后获得的诸多收获。
　　巴特利特脸上露出了赞赏的表情，拍了拍他的肩膀说：
　　“好样的，轻而易举的就做到了我以前根本不敢做的事情。”
　　凯尔笑了笑后说：“也没有什么，主要是利益使然，我这个人嘛，比较贪心，如果有机会，那就想全都要。
　　好在这一次地下城的攻略一切都顺利，要是出现什么误差，我估计能气到发疯。”
　　“巅峰时代的机关术士和魔导科技啊！如果你不介意的话，这段时间能否有时间让我去拜访一下那些可敬的前人。”
　　凯尔点了点头：“既然芙兰卡姐那边说您有权限，您可以随时过来，我会第一时间带您去和那些人沟通。”
　　按理来说万动城作为凯尔隐藏起来的暗手，他是不应该这么轻易的暴露出来的。
　　但是凯尔很清楚，兰开斯特是英基兰斯公国的兰开斯特，也是伊贝尔联邦的兰开斯特。
　　毫不客气的说，光是受到了联邦庇佑后所产生的无形威慑，就足以让领地减少至少百分之九十的麻烦了。
　　不过……
　　凯尔意味深长的看着脸上表情丝毫没有波动的这位魔法君主。
　　巴特利特君主，你到底做了什么，竟然能得到联邦如此的信任。
　　凯尔没有去问芙兰卡。
　　嘴上说着随时欢迎，还讲了几句讨巧的话，但私底下凯尔还是要去问问看狮心公的意见，了解一下巴特利特君主到底知道些什么，自己又能给他了解万动城的详情到了什么程度。
　　他不会再犯下这种细节错误了。
　　“说起来……”
　　巴特利特君主想起了什么，笑着说道：“如果能够转职为机关术士，顺便提升一下你的血脉能力，你的实力还会得到进一步的提升吧，虽然仅仅只是近战能力。”
　　“嗯，毕竟是魅魔的特长嘛……”凯尔表情略微怪异了起来。
　　看样子各种稀奇古怪的魅魔，无论是在人联体还是在神华大陆这边，都有过相关的传闻。
　　比如说纯洁魅魔啊！
　　再比如说魅魔格斗大师啊！
　　前者就不说了，毕竟深渊里还有个魅魔圣武士呢。
　　后者……咳咳，说来也挺有趣的。
　　魅魔的身体虽然比起很多以身体强度见长的恶魔来说要差上不少，但能在深渊之中活下来，就一定有可取之处。
　　仔细想想，虽然很多时候魅魔们都将自身身体的特质用来了卧榻之上，竭尽全力的将龙类或是人类勇者的最后一滴给榨干。
　　一些玩不起的，甚至还会连尾巴都一起用上。
　　还别说，灵活程度堪比手臂，尾巴尖尖还能张开发起攻击的魅魔，在某些时候带给别人的真的是地狱一般的绝望，以至于很多人想到了魅魔，在食髓知味之余，却又不可避免的感到恐惧。
　　等到她们心满意足后，你已经减寿二十年了，这样残酷的代价，不是每个人都付得起的。
　　就如同群里没有涩图，群聊很快的就死掉了一般。
　　有关于魅魔的传闻没有那些带着点颜色的东西，好像大家就不认识魅魔了。
　　可，像是巴特利特君主这样见多识广的人当然不会这样认为。
　　就算是经常在风情街找人外娘的卢修斯老师，在提起魅魔的时候都会很谨慎的告诉凯尔：
　　“没有绝对的实力，不要和魅魔近身战斗。”
　　因为隐藏在卧榻之上、大变活人的风评背后，隐藏着一个被人忽略的事情。
　　可以进行长时间重复性动作的肌肉群。
　　拥有极高的恢复能力和足以进行一整天高强度战斗的充足体力。
　　再加上可以做到很多姿势的柔韧性和平衡性，让魅魔血脉的所有者能够很完美的控制自己的肌肉。
　　同时，魅魔对于生物欲念的感知能力，可以用来预判对手们的攻击方向和下一步的行动。
　　挑起欲念和制造幻觉的能力相当于是强控，能对敌人带来巨大干扰，影响对方的动作和判断能力，并妨碍法师使用魔法，为突脸近身作战创造条件。
　　毫不客气的说，如果不是魅魔们现在已经习惯了躺，多练习上一段时间，完全可以成为一个魅魔拳皇！
　　……
　　事实上，凯尔一直也是这么做的。
　　你以为我是寻常那些移动速度慢的要死的法师？
　　其实我是战法师哒！跑路起来的时候超级快，还带风呢！
　　你以为我的弱点是在近身作战？
　　魔法香气·皇后茉莉让自己大脑始终维持清醒，活跃精神力，进入高强度施法状态。
　　各种魔法和神术的提升效果往身上一甩，拔高自己属性的同时，再用小尾巴给自己注射【觉醒药剂】，激活身体开启狂暴模式。
　　一旦靠近，魅惑魔眼和魔法香气一开，敌人只要和自己对视和闻到了香气，就会不停接受判定，难以避免的受到影响。
　　而具备一定程度【直感】的魅魔们，甚至为了成为一个合格的榨汁机器，连种族传承记忆里，都附带有大批生物的“弱点”。
　　每一次凯尔的术士等级提升，都不可避免的会传承不少针对各个种族弱点的“攻击方式”，从龙类会在什么地方控制不住身体酥麻，到只有巴掌大小的小精灵用什么样的道具能够让它离不开你……
　　那可真的是，见多识广啊！
　　咳咳，总而言之，凯尔想表达的意思就是，他很期待某些人近身靠近自己，想要斩杀他“好大的邪恶”的时候，直接被小尾巴戳了个两三下，然后就倒在地上悲鸣的样子。
　　想着想着，嘴角就勾起了微笑。
　　魔性魅惑，又一次提升起来了。
　　“咳咳……就职，就职机关术士什么的，主要还是为了大家着想，机关术士自带的很多效果，能够压制我现在魅惑全开的状态。
　　血脉也得进阶……不然不好控制，这都是必要的选择！”


第二百二十章 芙兰卡：各种意义上，现在都已经拿捏不住了
　　就职机关术士的道路并没有多少障碍。
　　毫不客气的说，就职机关术士的各种要求凯尔都远远超出。
　　机关术士和法师的力量使用方式其实很类似，只不过双方在发展方向上走上了两个方向。
　　一个更侧重于将法术的力量聚拢在自身。
　　一个更侧重于将法术的力量赋予外物和他人。
　　理论上，双方之间是可以做得到相互弥补的。
　　但实际上，就算是凯尔，学习相关知识的速度也不是无限快的，来到异世界快4年了，花了4年的时间，凯尔才打造出了自己这个牢固到不可思议的法术根基。
　　像是机关术士这样的就更不用说了，想要玩机关、魔像、蔷薇少女？
　　来来来，先看看这本书（摔）。
　　一本堪比辞海的书籍就丢在你面前。
　　嗯，机关术士相关技术发展理论的目录。
　　封面上甚至还能给你写上一个《从入门到入土》。
　　只能说，如果你只是单纯的想要转职，然后获得个还算可以的战斗力，其实就职法师还不如就职咒剑士。
　　至少在成长方面，晋升曲线会很贫乏。
　　有着玩家时期的经验，凯尔很清楚，法师职业是一个上限和下限相差很大的职业，尤其是对于没有面板“一证永证”特性的原住民来说，堪称是炼狱一般的折磨。
　　五年法师三年学徒，学习的相关知识可以说从入门到入土。
　　当你以为自己已经迈上了一个新高度的时候，才发现自己不过是迈上了苦痛折磨之路的第一步。
　　学徒三年，出来以后也不过是能成为廉价的魔法农工，甚至于加入高端一点的炼金流水线操作工厂，还会被人嫌弃笨手笨脚。
　　想要在这条道路上吃得开？
　　两种选择，选择最实用的土木类法术，成为游走在各大需要开拓城市圈的领地的基建一线，稍微摸鱼一下，也能混个吃饱穿暖的活计。
　　再高端一点，学习一下“阵地炼成”之类的技巧，成为很多跑地下城开荒的职业者中不可或缺的后勤人才，再学习上一手地刺术、水牢术，也算是能在低阶冒险者中混混。
　　资源累积足够后，再用那贫乏得和战士们没有太多区别的大脑，硬生生的捧着魔法书啃上个一年半载，将最需要的几个魔法练习的足够熟练，多少也能有那么一点用武之地了。
　　剩下的事情，就是随波逐流，看看自己到底能够走到什么地步，有能力的就走快一点，没能力的就夯实根基，看看有没有办法在细节方面取得突破。
　　一直发展到最后，或许有那么一丁点微渺的可能，去摸一摸圣域的边缘。
　　当然，如果你愿意赌，那么也可以花更多时间去赌一赌自己能不能在学院派上有足够多的成就。
　　就以密卷法师学院出身的学生们的平均水平，就算是没办法在学院派上走多远，挂靠在学院名下，外出务工，吃饱穿暖也是绝对没问题的。
　　顶天了就是以后在回想起自己在学院的生活时，会叹息的说“可惜这个时代对于学院派法师的生存环境很不理想，科研搞不下去”之类的骚话。
　　正是因为自己本身已经学习过了太多的法术，凯尔才深刻的意识到，如果自身不在法术上有足够的的天赋，想要走通这条道路到底有多难。
　　如果不是因为黑暗学识＋博闻强记＋智力属性极端强化的效果，再配合系统面板“一证永证”的能力后的化合反应太过BUG，他还真未必会走这条道路。
　　咒剑士＋殖装骑士＋战法师的道路也未尝不可，玩的就是以力破巧的方式。
　　这也是凯尔觉得正常有理智的人，都不会去选择法师＋机关术士这样的选项，生怕自己不会变成“肝上长了个人”的奇怪生物吗？
　　之前奥斯本博士在希望他就职机关术士的时候，他没有第一时间同意，考虑的就是这个问题。
　　机关术士不是不可以就职，但现在将更多的精力放在学习法术身上，会利益最大化。
　　大不了就等到自己在施法者领域上逐渐走到了一个瓶颈，然后换个发展方向，再跑去研究魔像军团、巨大人形机器人和人形傀儡就好了……
　　他本来是这样想的。
　　但是他万万没想到，转职核心这个东西，竟然会是巴特利特君主的产物。
　　前世巴特利特君主的身份比较神秘，很少有玩家能够正面和他对话。
　　似乎从巴特利特君主回到了伊贝尔联邦后，就很少和外界接触了，就连那些专门收集情报的玩家们，都很少有了解过这位魔法君主的情况。
　　这对于那群喜欢解密游戏的玩家来说，自然是比较惊讶的。
　　卢修斯老师用自己的亲身验证，告诉了玩家们“魔法君主等于任务大礼包”，现在巴特利特君主鲜少与玩家们交流，总是不可避免的会给众人一种期待——
　　如果能够开垦这片任务荒地，他们会不会收获一个巨大的惊喜。
　　但是后来情况急转直下，伊贝尔联邦战火在蔓延，没有过多长时间，玩家群体里就收到了巴特利特君主阵亡的消息。
　　他们甚至在此之前连具体情况都没能了解过，一位在他们眼中的顶尖NPC，就这样戏剧性的落下了帷幕。
　　一开始玩家们还有些不适应，后来随着版本不断更替，玩家们也渐渐开始习惯了。
　　这游戏的大背景本就是乱世，真正安宁的时间并不算多，大部分时候，无论是原住民还是玩家都将不得不卷入乱世的纷争中。
　　以【世界树】、【阿斯加德】、【不熄】、【财可通神】、【枪与玫瑰】之类的玩家公会，联合诸多玩家抱团取暖。
　　以【散人联合协会】为首的联合各种散人玩家的巨型玩家势力，也要在游戏版本更替之中陷入风雨飘摇的困境。
　　就算是以顶尖孤狼玩家组成的各种小势力，不带任何累赘的情况下，都未必能够保证一直安全。
　　7.0版本时代开始后，核心高玩群体中已经全员突破了传奇阶，可由于下界之门中各方势力依旧处于飞速发展的状况之中，那个时期传奇阶虽然依旧珍贵，但远没有1.0版本这么值钱。
　　不……
　　准确一点说，按照原本他经历过的时间线来算，现在这个时期的游戏，早就已经是2.0版本的时代了。
　　但是因为凯尔这个小小的的蝴蝶煽动的翅膀，形成了席卷整个伊贝尔联邦和周边诸国的风暴，已经开始将历史推向了一个他所不了解的方向了。
　　当凯尔再次张开双眼的时候，璀璨的蔚蓝色瞳孔中的神色变得更加清晰了。
　　“怎么样，感觉自己现在的状态如何？”
　　巴特利特君主脸上露出了顽童一般的笑容，看着自己最高的几个研究成果能够在真正的天才身上发挥出效用，这种成就感不是一般人能懂的。
　　凯尔点了点头，道：
　　“比我预想中的情况要好很多。”凯尔脸上露出了开心的笑容。
　　什么叫做一鱼三吃！
　　无论是卷宗学者、战法师亦或是现在的机关术士，本质上都是以智力属性为核心搭建起来的超凡体系。
　　而且现在凯尔也终于明白，自己好像对机关术士这个职业那边产生了一些微妙的误解。
　　“你刚刚拿着的那个就职核心，其中蕴含的技术手段有一点点厉害啊！”
　　巴特利特君主忍不住称赞道。
　　凯尔望向自己手中的记忆晶石，表情有些复杂，片刻后才说：
　　“我总感觉我好像对于地精那边有什么误解。”
　　这颗记忆晶石，就是之前奥斯本博士打算交给他的万动城诸多核心技术的记忆晶石（详见210章）。
　　记忆晶石这种东西算是地精帝国的特色产品之一，能够在其中存储一些知识与技能。
　　这个东西某种程度上可以说和法师的职业核心很类似。
　　法师们通过长时间学习相关法术，将法术模型直接铭刻在职业核心中，从而在保证自己施法能力不流失的情况下，有机会持续性的探索法术更多的可能性。
　　本质上就是将知识和法术刻录在职业核心的一种手段，不过是对内。
　　而记忆晶石这种东西，相当于是对外的一种记忆手段。
　　或者可以称之为“下界之门版高速学习装置”。
　　因为这个东西的存在，机关术士能够通过将自己的记忆与手段恒定在外部的【记忆晶石】上，让机关术士能够精准的通过晶石，来复刻自己以前做过的诸多操作。
　　硬要说，这东西和他记忆里曾经看过的古早小说中的“芯片巫师”有那么一点相似，都是通过外力来干涉自身的一种方法。
　　正是因为有记忆晶石的存在，让机关术士能够在精神力和相关材料的帮助下，从无到有，如同机械师一般快速的制造出各种机关甚至是巨大人形机器人。
　　凯尔本来对于这个东西不是太在意的。
　　毕竟记忆晶石这种东西，是机关术士专用的道具，非机关术士，想要使用这样的道具是很困难的。
　　虽然凯尔信得过奥斯本博士给他的这块记忆晶石的质量，也认为用这记忆晶石转职后，他可以获得几个对于机关术士来说相当不错的技能，但也仅限于此了。
　　毕竟玩家们转职的时候，最多也不过是获得高中低三个不同等级的技能……
　　但是现在，凯尔有些痛苦的感受着那还在不断填充自己记忆宫殿的那恐怖信息流，恍惚中好像明白了什么。
　　玩家误我！
　　凯尔此刻恨不得发出土拨鼠式狂叫。
　　最大的问题根本就不在于记忆晶石，而在于玩家和原住民之间的差距。
　　在使用记忆晶石的那一刻凯尔就明白了，这东西本质上就是一个能够随便检阅相关机关术士和魔导科技内容的图书馆。
　　正常机关术士就职的时候，会根据就职者本身的智力属性强度，不断灌输相关知识，一直到就职者大脑短期内已经无法吸收其中相关记忆后，就会触发记忆晶石的“保险丝”，中断输入。
　　然后机关术士的转职就到此结束。
　　可以毫不客气的说，在转职机关术士时，你所拥有的智力属性越高，所能吸收的知识就越多，就可以毫不费力的跨过机关术士最麻烦的学习的门槛，具备最基本的机关术士的战斗能力。
　　如果一个人智力属性足够好，本身也足够天才，那么吸收的知识就越来越多，起步点自然也越来越高。
　　理论上，如果存在一个智力属性和本身智商都足够高的怪物，是有机会直接将里边的知识全部吸收完的……
　　凯尔就是，虽然他是有挂加持。
　　可现在的问题是，他一直以来都有一个误解，他是在用玩家使用记忆核心后情况来对标原住民的情况。
　　机关术士就职时获得的相关职业技能是怎么来的？
　　对于原住民们来说，只要自己吸收了足够多的机关术士的知识，自然而然的就可以用这些知识组合成千奇百怪的职业技能。
　　而这一点，对于玩家们很不友好。
　　归根结底就在于玩家根本不可能接收记忆晶石灌输进来的记忆。
　　其实想想就知道了，在玩家的眼中，下界之门就是一个游戏。
　　可如果在游戏中加点智力，就能够让玩家的智力提升，那么人联体的各个区域大国要做的第一件事情就是让全体玩家进入游戏，以后上课和搞科研直接在游戏里来就行了。
　　所有属性全部都不用浪费，全加智力，这样人人都是大聪明，人人如龙的时代也就真正降临了！
　　可实际上就是，玩家们无论给智力属性加点多少，都不会感觉自己变聪明，只是较为直观的感受到自己的施法强度变强了。
　　同理，如果记忆核心能够直接将记忆传输到玩家的大脑中，那么人联体第一个要做的事情，就是想办法将人联体相关知识全部挤到记忆核心中，所有人都去就职机关术士。
　　这样一来，就职机关术士之日，就是天下再无文盲之时。
　　可实际上……显然是办不到的。
　　机关术士的力量来源于那些知识，无法承载知识的玩家，在转职机关术士的时候，永远都只能在面板的帮助下汲取到微不可查的那一点技能，其中大半的知识都被浪费掉了。
　　正是由于这样的原因，让凯尔对于机关术士的就职产生了偏差。
　　他也明白了机关术士最终会断绝的核心原因。
　　因为传承断代的缘故，导致地精帝国制造的顶尖记忆晶石已经没有办法再被制造出来了。
　　后世代机关术士们使用的记忆晶石，不是从地精帝国的残骸中考古出来的通用晶石，就是自己重新复刻出来的低级晶石。
　　这样的晶石，能够承载的知识和技能很少，会直接导致就职者颅内高X才刚刚出现，马上就变得索然无味了起来。
　　起步所拥有的知识数量不够，就意味着机关术士们起跑点降低了。
　　对于很多天才来说，就职时从记忆晶石中汲取出来的知识，完全可以再提升十倍。
　　而现在，他们需要花费更多的时间去走完本来他们不需要专门去走的路，且魔导科技和炼金技术，因为地精帝国的破灭，而被各国拆分的支离破碎，体系都不完整了。
　　这一系列情况，将会直接导致后时代的机关术士们变得越来越贫弱，一些天资出众、能够开拓创新的天才也就算了，没有路他们也会走出一条路。
　　那些数量更为巨大的普通机关术士，就没有选择的余地了。
　　而现在，凯尔手上握着的这个记忆晶石，就相当于是地精帝国余烬时代最宝贵的结晶。
　　虽然在余烬时代，地精帝国已经快要被毁灭了，但是在没有完全被毁灭以前，他们记忆晶石中所记录的知识，依旧会比巅峰时期的更多更精良。
　　这是螺旋上升的时代所定下的必然结果。
　　他再次想起了奥斯本博士那时候听到了自己拒绝就职机关术士的话语后，那讶异中带着一点失落的表情是怎么回事了。
　　相当于是自家部下屁颠屁颠的拿着自己最好的宝贝过来，一脸开心的看着自己说：
　　“BOSS你看，这就是我们万动城中最好的珍宝，对于我们（机关术士）来说至高无上的宝贝！”
　　然后凯尔扫了一眼，淡淡的说了一句：“哦，你拿回去吧。”
　　这多多少少有点打击人，甚至凯尔都能够想到，现在估摸着奥斯本那边已经开始疑神疑鬼，怀疑地精帝国的魔导科技已经全面落后于世界了。
　　想到这里，他有些僵硬的表情上流露出了一丝笑意。
　　算了，这件事情就不要和他说了，至少现在这样，还能让万动城那边保持最高程度的危机感，而不至于懈怠下来。
　　就是这些记忆实在是太多太多……不仅仅只是机关术士的记忆，不要忘记了，这一次自己来找巴特利特君主，是为了解决自己身上那像是荷尔蒙喷泉一般随处乱放魅惑能力的特殊情况。
　　“巴特利特先生，我先找个地方去休息一会，现在感觉整个人的脑子都快转不动了。”
　　“哈哈哈，好，需要我送你一瓶清醒药剂吗？”
　　凯尔摇了摇头，然后径直走向了法师塔一处自己临时使用的房间。
　　这时候他才忽然意识到，巴特利特君主竟然连老师法师塔的进入权限都有。
　　要知道，如果是有人想要用空间魔法直接入侵法师塔，绝对会第一时间触发到老师和塔灵在法师塔内设置下的警戒设备，然后感受一下魔法轰炸和次元驱逐的法术效果。
　　结果……巴特利特竟然就这样直接带着他俩进来了。
　　这个权限，很耐人寻味啊！
　　再结合之前芙兰卡姐都说了，兰开斯特地下万动城的事情不需要对巴特利特君主隐瞒……
　　嘶，一个刚回国的魔法君主，到底是在做什么，竟然能够得到整个伊贝尔联邦的支持？
　　凯尔看了一下法师塔角落里已经变成了一地碎片的【转职核心】，心中若有所思。
　　但是他很快选择放弃了思考。
　　大量知识在脑海里激荡，已经占据了他太多的思考空间，他现在只想找个地方躺下来，好好将脑海中的相关记忆分门别类，放入精神力编织出的记忆宫殿的不同角落。
　　“你房间在哪？我带你过去吧。”
　　她已经发现凯尔就像是困到要当场睡着一般了，于是轻声的说道。
　　凯尔也没有拒绝，只是指了个方向，让芙兰卡帮忙把他带过去。
　　一进入休息室内，凯尔就倒在了沙发上，很快就陷入了沉睡。
　　芙兰卡的目光看向了凯尔，眼神稍稍温和了起来。
　　当年见到凯尔的时候，还是小小一只，现在就已经成长到了她都拿捏不住的程度了。
　　嗯，各种意义上，都拿捏不住了。
　　这小子成长速度太快了，已经远远超过了芙兰卡理解的边界。
　　更不要说现在各方势力都在有意识的成全他。
　　眼看着凯尔陷入梦乡，她转身离开，走到门外。
　　此时有些苍老的巴特利特站在法师塔的琉璃窗旁，远眺着英基兰斯公国的大地。
　　望着琉璃窗的光影映照在这位老人身上，芙兰卡感慨万千。
　　一个伊贝尔联邦人得有多优秀，才会让神圣布里尼亚教皇国为他屡屡打破规定。
　　35岁，破格成为神圣布里尼亚有着第一施法者学院的【神文教育与研究学院】有史以来最年轻的终身教授。
　　神圣布里尼亚十字军让他自由出入圣山研究中心长达多年之久。
　　同时破格邀他穿着大主教级的教会服，跟随爱与善变之神的教宗，去审判庭审讯世界公认的近代死灵法师奠基人，曾经亲手缔造了一场覆盖一国的亡灵天灾的世界罪犯——死灵君主鲁德尔森。
　　神文教育与研究学院优秀校友荣誉奖章，被学校破格派遣代表亲自送到他面前。
　　当今覆盖神圣布里尼亚诸多领域的各大教派学院中，现在所使用的教材里还写着他的名字。
　　甚至于如今神圣布里尼亚著名的奇观建筑【三重忏悔门】，号称会让有罪之人在忏悔门中，将罪恶转换成灼烧灵魂的复仇烈焰，一直到将那些罪大恶极的罪犯燃烧殆尽才会停止。
　　死灵君主鲁德尔森，一位魔法君主，就是在这里，连同肉身和灵魂一起被燃烧殆尽。
　　而【三重忏悔门】的前身，就是将巴特利特君主与他的学生们共同组建成的惑控系法术实验中心改造而来的建筑。
　　当代圣堂的教皇梅斯菲尔德，曾在他的诞辰发推文祝贺这位德高望重的君主。
　　取得了如此多优秀成绩的人，正是她眼前的这位几乎被捧上了当代惑控系法师之巅的巴特利特君主。
　　芙兰卡身份地位特殊，所以了解到的信息会比常人更多一些。
　　她知道，巴特利特君主本着法术无国界的态度，跟随着神圣布里尼亚魔法君主泰德林·冯·卡门，参与了当时神圣布里尼亚的绝密计划【圣徒工程】，帮助神圣布里尼亚重现了【人造圣天使】的灵魂回路框架。
　　由于巴特利特君主的贡献，使得拟造神性回路和圣天使灵魂回路框架的学术在神圣布里尼亚得到了飞速的发展。
　　甚至，他还重现出了神圣布里尼亚失传700余年的【人造圣天使】，让逐渐颓靡的神圣布里尼亚在各大教会中的名声再次响起，与教皇梅斯菲尔德共同奠定了神圣布里尼亚的崛起之路。
　　也正是从那个时候开始，神圣布里尼亚再次成为全大陆所有正神信徒心中真正意义上能够被称之为神圣的存在，并让圣堂的几个教会始终维持在正神教会最前排。
　　芙兰卡曾听说，巴特利特君主在某次枢机主教们的汇报会议上说：
　　将来神圣布里尼亚想要真正回到巅峰的那种状态，就必须要对圣堂的内部架构进行调整。
　　要知道，这样的行为几乎已经可以算得上是在公开挑衅神圣布里尼亚里圣堂统治地位的正统性了。
　　当时圣山那一片的山脉，记载巴特利特君主狂言的报纸连续11次加急印刷，半个版面都用来报道那次震动全大陆的汇报会议，并好好剖析了巴特利特君主的理念和思路。
　　距离今天170多年前，神圣布里尼亚在这次会议汇报的基础上，展开了神圣布里尼亚的内部自我变革，并将这次事件称之为【聆听变革宣言】的大事件。
　　这次事件可以称得上是圣堂内部重新自咎的起点，神的羔羊们低下了头，承认了错误，并将巴特利特君主称之为【聆听历史的长者】。
　　本以为法术无国界的他，为神圣布里尼亚做出了巨大贡献，可当巴特利特君主有了回到当时还处于城邦时代的伊贝尔的想法时，一切情况就变了。
　　事实证明，神圣布里尼亚并不是一个来去自由的国度，神的羔羊们所宣扬的“平等与大爱”，也有发挥出灵活的判断底线。
　　尤其是巴特利特这样的天才。
　　神圣布里尼亚异端审判庭亲自找上了门来，以巴特利特君主隐瞒自己与伊贝尔之间通讯消息的理由，将他带到了审判庭内部。
　　饶是这样，依旧没有人选择对巴特利特君主动用一些下作的手段。
　　明明巴特利特君主都没怎么反抗，但他们却自觉的放宽了管制。
　　唯一让他们感觉到头大的，是巴特利特君主在进入了异端审判庭后，整个人不吃不喝，甚至不睡觉，似乎整个人都与外界之间隔上了一道心墙。
　　这种排斥的姿态，一经流传出去，立刻引起了无数人的不满。
　　他们怒斥异端审判庭又在迫害他人，甚至于神文教育与研究学院的院长亲自下场指挥，在多方的努力下，花费了一批不小的保释金和院长亲自看管的保证，才让巴特利特君主顺利回到家中。
　　而，一位魔法君主，一位在自己的领域几乎算得上登峰造极的存在，竟然硬生生因这件事情，在离开审判庭后暴瘦了十五公斤。
　　甚至于就算是回到了家中，巴特利特君主依旧没有恢复自由。
　　原异端审判庭的负责人贝鲁纳鲁亲自找上了当代圣堂审判庭负责人，严肃的表达了“决不能让巴特利特回伊贝尔”的警示。
　　“他亲手制造了【人造圣天使】！他知道的太多了！不管谁拥有了他，都能抵得上每个圣堂教会专门打造出的神选者与祈并者军团！
　　如果让他回到伊贝尔城邦，帮助伊贝尔城邦的灵魂生成技术与惑控系法术达到与我们一样的水准，那将会对整个世界的教会体系都造成冲击！”
　　这一番话，直接决定了接下来相当长的一段时间里，巴特利特君主都不得不在审判庭派出的相关工作人员的监视，生活了长达七十多年。
　　然后……在伊贝尔城邦改制成为伊贝尔联邦后没有多久，联邦与至高森林之间的战争爆发了。
　　心急如焚的他，终究没能忍住。
　　这些年来他一直都只能在家中进行魔法研究，寻常法师要是一直这样做，怕是早就崩溃了，可陷入困境的巴特利特君主依旧开始了自己的新研究。
　　这一次他研究的东西，是一种专门针对精灵主力前排【树人】的针对性心灵毒素，并于30年后完成了《惑控系魔法控制原理》。
　　很快，心灵毒素在至高森林的一线战场中蔓延。
　　而那个《惑控系魔法控制原理》再次让惑控系法师，或者说附魔系法师的就职人数重回巅峰。
　　凭借着这个理论，巴特利特君主在神文教育与研究学院的老师兼学院长对他说：
　　“你在惑控系的这个领域已经完全超过了我！”
　　芙兰卡听自己父亲说，在《惑控系魔法控制原理》的发布会上，当时父亲他曾经亲自赶往现场，目的就是为了见巴特利特君主一面。
　　那一天，父亲亲眼看见神文教育与研究学院的院长坐在巴特利特身边，挽留他留在神圣布里尼亚。
　　然而巴特利特君主却捧起了酒杯，来到了芙兰卡的父亲身前，与他敬酒。
　　巴特利特是在用这样的方式来表明，他回伊贝尔联邦的决心，任何事情都无法做出改变。
　　芙兰卡至今都没有忘记父亲回来后和他说起这件事情时的表情。
　　那天晚上，狮心公坐在餐厅中，一口饭都没吃下去，看着芙兰卡，痛苦的说：
　　“神文教育与研究学院的魔法君主，对巴特利特说：‘难道你是要回伊贝尔联邦去培养那些施法都玩不好的人吗？’。
　　芙兰卡，我的女儿，你知道巴特利特君主是怎么说的吗？”
　　那时候的芙兰卡还没意识到问题的严重性，她只看到了狮心公在笑，笑着笑着就发出野兽一般的嘶吼：
　　“巴特利特君主那时候回答的很坚定，他说：‘如果那是我唯一能报效联邦的方式，那我可以去做！’。
　　可是，我的女儿，现在联邦的至高武力还不够强大，我们甚至没办法把他带回来。
　　我还要变强，变得更强……直到我的獠牙能够撕下那群草鸡的脖子为止！”
　　芙兰卡这辈子都没见过自己的父亲这样的表情。
　　冷肃中带着疯狂，但更多的是悲哀。
　　往日里那更像是慈爱的家长的狮心公，眼神里再没有了温热。
　　此后，狮心堡的擂台上咒力不息，日复一日，年复一年。
　　狮心堡中的狮心公的气势变得更加恢弘，而眼神中的温情则转化成了对于武力极端的向往，他开始变得越来越陌生。
　　有时候再看向自己的子嗣和后裔的时候，眼神中喷涌而出的冷肃和愤怒，化作滔天的烈焰，几乎要让所有人都无法呼吸。
　　“你们流淌着狮心之血，所以你们应当是狮子，最强的狮子，要在需要你们的时候，咆哮着咬断敌人的脖子。
　　去竞争吧！现在的你们，还不合格，不要辜负了你们的血与责任！”
　　再然后……
　　为了变得更强，变得更可怕，一场席卷整个狮心家族的争斗就此展开了。
　　这也是为什么，芙兰卡一直试图缓和家族矛盾的原因。
　　没有人比她更清楚，这些年自己的哥哥姐姐们，之所以会发了疯的互相针对，并不是为了所谓的争权夺利。
　　而是因为他们已经意识到了，孱弱的自己根本无法为父亲分担肩上的压力，他们想通过这样的方式，互相竞争，一直到有一位合格的狮子脱颖而出为止。
　　纷争，是领袖诞生的开始，却也是温情和宁静被撕裂的开始。
　　而这场纷争，打到了后边，一群兄弟姐妹之中多多少少也打出了一点火气，并且因为上一代人出生环境的原因，更多的时候，兄弟姐妹们都有些沉默寡言。
　　很多后辈们并不会想明白父辈们的想法，只是本能的跟随父辈相互斗争。
　　打到了后边，就算有人意识到了问题，也来不及了。
　　多年来的相互竞争，整个狮心家族上下弥漫着紧张的气息，小一辈人中很多人多少都带着一点小恩怨在里边。
　　最可笑的是，最有可能成为领头狮子的三个人中，坎贝尔遭遇了神选者，心态被打崩了。
　　四哥比起公国，更想要在联邦的战场上和敌人决一死战，所以前往了王庭。
　　而自己……根本没那个意愿。
　　谁能想到，最终力挽狂澜的，还是自己的父亲。
　　准确的说，是老一辈们。
　　当几位大公甚至是一些老牌侯爵们的实力都纷纷突破后，原本阻拦伊贝尔联邦从神圣布里尼亚手中“请”回巴特利特君主的苦难，好像消失无踪了。
　　“巴特利特先生，那个计划进行到哪一步了？”芙兰卡轻声的说。
　　巴特利特没有回答，只是静静的看向窗外，良久，才转过头来说：
　　“凯尔大师曾经说过一句话，我很喜欢。”
　　他像是呢喃一般的说道：
　　“在大国交往中，实力永远是维护正义的基础，强军才是外交真正的后盾，尊严存在于剑锋之上，真理只在法术射程之内。
　　芙兰卡女士，你知道吗，前些年我在准备回联邦的时候，十字军的领导者曾经亲自来找我，允诺我可以继续毫无保留的参与到神圣布里尼亚十字军最高级的研究计划之中。
　　他和我说，联邦并没有惑控系法术生存的土壤，连接人与人心的是责任与荣耀，而不是神与人的联系。
　　我最值得骄傲的魔法，在联邦的土地上根本不值一提，一个杰出的惑控系法师回到联邦这样的环境中，我到底能做什么。”
　　芙兰卡轻笑了一声：“那么，现在你在联邦里找到了答案吗？”
　　巴特利特没有正面回答，只是声音里带上了一些愉悦的笑声：
　　“是啊，做什么都可以，哪怕是去像矮人一样，挥舞着铁锤锻造一把利剑也没问题。
　　我会尽量的让自己有一点用，把利剑锻造的锋锐一点，至少也要能戳破纱窗吧！”
　　芙兰卡笑着说：“您明明还有更重要的事情要去做。”
　　巴特利特也笑了：“不要这样说，锻造武器的矮人可不这么想。”
　　“可是他们现在已经喜欢上喝酒和载歌载舞了不是吗？”
　　“好啦好啦，说不过你们年轻人。凯尔大师真的是个很厉害也很麻烦的人……
　　他身上缠绕的力量太过复杂，就算是我也没办法看清，不过至少有一点，我很高兴。”
　　“嗯？比如？”
　　“他所眷恋的东西，在伊贝尔联邦的土地上，眷恋的人心像是锁链，将一个怪物牢牢绑定在了我们的战车上。
　　我有一种感觉，他很快还会给我们带来新的惊喜，足够让所有人震惊的惊喜！
　　而且……他某种程度上已经具备了无代价使用惑控系法术的条件了，也许他能够成为那个‘不可能理论’中第一个真正意义上的可控存在。
　　我很期待，也许有朝一日，我的法术能够在这个怪物身上发扬光大。”
　　“听您说的话，您对于凯尔果真是无比期待呢。”
　　“芙兰卡女士，魅惑的最高境界，不是魅惑生命，而是魅惑自然现象，在惑控系理论中，有一种说法——
　　所谓的施法咒语，本质上就是在和自然现象沟通，一番讨价还价后，我们支付魔力，自然予以反馈。
　　所以，如果有人魅力足够高，又具备了某种特殊条件，完全可以不讨价还价，直接无声施法。”
　　芙兰卡挑了挑眉：“您这个理论，我可没听说过，是哪位大师说的？”
　　巴特利特君主笑了，脸上露出了猖狂的笑容：“是我说的。”
　　他的语气，坚定而又让人无法否认，就好像是在阐述事实一般。
　　芙兰卡点了点头，说：“您想教他？”
　　“也不算，毕竟他是卢修斯的学生。”
　　“那您的意思是？”
　　“我只教他关键的两手……”


第二百二十一章 解开束缚
　　“我只教他关键的两手……”巴特利特君主嘴角微微勾起。
　　凯尔本身就很强，寻常的惑控系法术对于他来说不过是鸡肋，按照正常情况，像是他这样的怪物，巴特利特君主是不会有太多想要直接教导这种人的想法的。
　　因为这种怪物目标非常清晰，早就已经找到了自己想要找的路，并不适合作为自己衣钵传人倾囊相授。
　　这一点卢修斯那小子应该也是早就意识到了。
　　面对寻常的天才，卢修斯应该会让凯尔去将更多的精力投入到自己最擅长的塑能科的领域之中，比如说包括卢修斯原创的一系列法术在内的，隶属于【塑能科君主卢修斯·帕克】的一整套秘传魔法体系。
　　对于现在已经走上了博学者领域的凯尔来说，这样一整套秘传魔法体系强吗？
　　毫无疑问是强的离谱的，从最基本的卢修斯学派冥想法，到适用于中近距离施法的一系列超凡专长培养方法和对应魔药学的制作，再到秘传的极效化法术……
　　这些无一例外都是常人可望而不可及的传承。
　　然而就是这样的法术，卢修斯在教导给凯尔的时候却是非常的小心谨慎。
　　倒不是因为对凯尔抱有很强的戒心，仅仅只是因为，这样培养出来的凯尔，那就不是【凯尔·D·海洛伊丝】了，而不过是翻版的【卢修斯·帕克】。
　　卢修斯那并不算太漫长的教导学生的经历之中，经过可行性验证后，最终形成的经得起考验的教导理念，有两个。
　　第一个，不要强求天赋不足的学生完美的按照自己当年的路走下去。
　　第二个，对于那些天赋超过常人的学生，不要让他们成为翻版的、强化的自己。
　　虽然距离第一个法师出现已经过去了很多年，但卢修斯非常明白，在岁月漫长的神华大陆中，存在数量巨大的到难以想象的职业路径。
　　并不是每一个职业路径都能走得很远，大多数没有开拓进取心的职业，都已经消失在了历史长河中，中道崩殂的多了去了。
　　巴特利特君主最喜欢卢修斯的一点，就是这位年轻的魔法君主虽然有诸多的缺点。
　　比如说性子有点不靠谱，脾气很暴躁，战斗起来的时候有点不分场合，还总是偷偷的跑到风情街去消费一波人外娘……
　　咳咳，最后这也不能完全算缺点。
　　但巴特利特很明白，卢修斯这个人，是能够承担起责任的人。
　　比如当年的他来到了已经接近法师荒漠的骑士之国英基兰斯，也愿意背负着整个英基兰斯的法师学界负重前行。
　　再比如意识到了凯尔这小子真的太天才了以后，他果断的放弃了原有的方案，开始转向了“凯尔想要学习什么样类型的法术，我会为他提供便利和指导”的模式。
　　这样做的目的，就是为了能够保证凯尔对法术的独立判断能力。
　　别小瞧了这样的能力。
　　对于普通的法师来说，就算是先学习导师们的核心能力，等成长到一定瓶颈期后再进一步找回自我，研究专属法术什么的，无所谓。
　　但对于凯尔来说，不行。
　　卢修斯是这样判断的。
　　巴特利特也是这样判断的。
　　顶尖天才越早积累出足够的法师学识越好，能越快的掌握自己想掌握的法术越好，能够保留足够独立的意志去判断不同法术类型的差异，然后越早找到自己想要走的那条道路越好。
　　像是凯尔这样的年轻法术天才，存在的意义就是拓宽法术体系价值判断的可能，是应该去凭借着自己那灵光一闪的头脑，谋求更具创新的法术体系。
　　每一个法术领域重新碰撞出的思维火花，都会点燃这条法术之路，将冲天的火光烧到更远的地方。
　　达到了某个程度以后，法师们目光所视之处，再放在自身身上就没有太多意义了。
　　几百年前，机关术士的威名横行天下，几乎所有人都有听说过曾经辉煌一时的、源自于地精帝国的这个职业，甚至毫不客气的说，这个职业就几乎等同于【魔导科技】这个体系本身。
　　两千多年前，大陆霸主至高森林横空出世，裹挟着游侠职业的威名肆虐全大陆，那时候精灵游侠只叫做游侠，没有人会去在游侠职业前面冠以“精灵”二字。
　　因为在那时候的人看来，游侠本来就是精灵的，甚至在很大程度上，那时候的精灵的职业体系就应该是游侠本身。
　　而现在，至高森林已经从大陆霸主的宝座上退了下来，周边狼烟四起，不得不遵守世界新秩序的精灵们只能给游侠冠以精灵的前缀，来守护自己那残破不堪的土地。
　　精灵的时代已经结束了。
　　精灵时代以前，龙类的时代何尝又不是如此。
　　职业【屠龙者】，由龙类一手缔造出来的可怖职业，本质上就是为了控制和杀死那些强盛而不听指挥的龙族。
　　这个职业从就职材料开始，到一系列的武器和施法材料，都需要从龙类身上获取。
　　而如今，【屠龙者】职业已经没落。
　　原本因为几乎没有多少天敌，而更倾向于将敌对的目光看向自己同胞本身的龙类们，亲手缔造了这一职业，却也在龙的时代被精灵的时代推翻后，彻底隐入历史中。
　　更可笑的是，现在因为纯血龙类数量稀少，分裂成两大势力的龙之岛和巨龙国度之间，无论是五色龙还是金属龙，都对于【屠龙者】这一职业下了禁令。
　　这一职业的发展必将一路踩着龙类同胞的血，善龙和恶龙在这一点上达成了一致，不希望这个职业成为龙类们对于其他同胞动手的理由。
　　最终的结果就是，【屠龙者】的传承几乎在龙类中断绝，绝大部分的传承流入到了人类族群中，被填补和修改后，成为了某些屠龙家族的专属传承。
　　何其可笑！
　　何其可笑啊！
　　再更遥远一点的就更不用说了，主流的几个职业，无论是战士、牧师、术士哪怕是现在已经快被打没了的巫师，都曾经拥有过属于他们的时代。
　　可是，属于法师的时代呢？
　　巴特利特没有见到，他甚至觉得在自己死了以后，也看不到法师时代的来临。
　　也许在五百年、五千年甚至是五万年之后，当法师们傲视群雄，立于世界之巅的那一天，后人在回过头来观望他们这一代人时，恐怕只有魔法君主的名字会流传下来。
　　守护至高森林的曼彻思·逐光者
　　启航于神圣布里尼亚的巴特利特·阿扎斯。
　　来自英基兰斯公国的卢修斯·帕克。
　　半兽人的守护者狄木璐·沙加尔。
　　……
　　或许只有曾经开拓过法师体系宽度和上限的这一群人，才有资格被写到法师的历史书里。
　　这还是法师能够迎来属于他们的时代后，才有可能达成的理想。
　　所以，卢修斯他们想要去赌。
　　赌未来法师的皇冠上，会有一颗名为凯尔·D·海洛伊丝的明珠。
　　他有着自己独特的风貌和强大的力量，而不仅仅只是沿着卢修斯的道路继续走下去的第二代领航员。
　　巴特利特就算是闭着眼睛都能明白卢修斯对这小子的期望。
　　所以，他也很期待。
　　按照现在的情况来看，凯尔这小子，真有可能将自己的名字牢牢刻在法师的历史上。
　　巴特利特想帮一帮他。
　　他必须要帮一帮他。
　　目光望向窗外，这位沉着冷静的君主脸上终于带上了宽慰的笑容。
　　他的目光看向了芙兰卡，轻声的说：
　　“我感受到了浓郁的血脉术士力量的迸发，芙兰卡女士，凯尔快要苏醒了。”
　　芙兰卡点了点头，说道：“我过去看看他情况，还请您稍稍等候一下。”
　　她说完后，转身就朝着凯尔小憩的房间走去。
　　……
　　心灵体世界中。
　　奇异的画面正在浮现。
　　一个个被凯尔熟练掌握，包括但不限于法术的技能凝结成一本本漂浮在半空中的书籍。
　　只见平地上忽然出现了一个体积无比巨大的赛博朋克风的卷轴。
　　当那卷轴展开的一瞬间，塞纳河畔上刮起了一阵大风。
　　心灵体世界中，正不断被食骨大君虐杀的“玩家们”的倒影，像是镜花水月一般，在被击杀后消散。
　　【怪力乱神】的玩家们的倒影，与食骨大君以及麾下野蛮人永续军团的倒影，在这个心灵体世界中重复着不知道是第几千次还是几万次的击杀。
　　然而就在这一天，不眠不休的厮杀终于停止了下来。
　　虚空之中，伴随着巨大齿轮声缓缓转动，一道道金属格子被镶嵌在巨大的卷轴上。
　　当那机械卷轴向着两边展开的时候，一股恐怖的吸引力从卷轴上传了过来。
　　最先亮起的是各种各样的神术，一道道神术根据本身特征被分门别类，化作一本本封面上铭刻着具体神术名称的书籍，朝着机械卷轴飞去。
　　如果有人能够追上那些书籍，并瞧上一眼，就能发现上边多是一些出名和不出名的晨曦之主教会、地母神教会和文学与知识之神教会的神术。
　　【非安息者的诅咒】
　　【洛山达之光】
　　【地母神的丰收祭典】
　　【灵感之火】
　　【思维加速】
　　【树木丛生】
　　【涌动地脉之龙】
　　【昼明术】
　　【灼热光辉】
　　【强力驱散】
　　【黎明祝福】
　　【极致驱散】
　　【清晨的回复】
　　【撕裂大地之矛】
　　【光明灵光】
　　……
　　一道道神术化作了书籍，嵌入到那展开卷轴的格子上。
　　每当有书籍嵌入格子中，周围格子外圈就会亮起。
　　一圈圈亮起的格子分散在各处，看上去就像是塑料小人仰着头看向闪烁着金属冷光的主机箱的感觉。
　　随后飞起的是凯尔所掌握的数量最多的经典法术。
　　【提升抗力】
　　【酸液溅射】
　　【侦测魔法】
　　【侦测毒性】
　　【阅读魔法】
　　【晕眩术】
　　【舞光术】
　　【震颤点击】
　　【霜冻射线】
　　……
　　六百多个经典法术书像是被施加了飞来咒一般，瞬间分散开嵌入到卷轴格子中。
　　如果让人知晓了凯尔竟然掌握了如此多的法师，那么估计会大喊着“沃克”然后大骂凯尔“开了”。
　　但是下一刻，更恐怖的画面出现了。
　　只见那些经典法术模型嵌入到了格子中后，就像是瞬间激起了连锁反应一般。
　　那些隐藏在黑暗深处的一本本法术书再次飞起。
　　它们是一代又一代的法师们在研究过程中，基于经典法术进行二次改造后，衍生出来的数之不尽的改良版法术。
　　这些法术的数量之多，还在传统经典法术的10倍以上。
　　这些法术书如同开枝散叶一般围绕各个经典法术，搭建起了宛若无限蔓延的卡巴拉生命树一般的复杂枝干。
　　随着各种改良版的法术出现，第三批飞入格子中的法术书化作一道道金色的光点飞入到卷轴格子中。
　　那是黑暗学识＋博闻强记词条影响下，这么多年以来，凯尔学习大量法术理论和尚待验证的新理论，再加上各种已经掌握了的各类法术技能所积累的诸多经验，相互碰撞后闪烁出的灵感火花。
　　简单来说，就是积累到了以后自然开辟出的个人技能。
　　虽然其中很多的技能并不具备普适性，仅仅只能在一些特定的场合中使用。
　　但大量理论影响下，这些自创法术模型本身在于自己专有的领域上，会比同环数魔法更强一筹。
　　典型的针对性魔法攻击。
　　或者更准确一点说，是基于凯尔前世遇到的各种难缠的敌人，结合他们的职业特性甚至是个人特性，宛若搭积木一般创造出来的魔法。
　　也可以称之为……黑暗学识勘破敌人破绽的具象化技能。
　　一旦被凯尔确定为敌人，并被勘破弱点，凯尔就能以自己所掌握的大量法术基础，直接“创造”出一个专门针对这个敌人的法术。
　　当然，考虑到是临时创造出来的，虽然有针对性，但离开了特定对手，很可能这个技能就报废或者效果大减了。
　　这一些职业技能数量也不少，有三四百个，多是针对于特定种族的技能。
　　它们就像是一个个节点一般，将传统法术书、衍生法术书串联起来，形成了一张张大网。
　　而这些【对敌法术】终究也是蕴含高超的法术理念的，严格意义上来说，研究这样的法术，就是在研究某些种族本身的特性。
　　如果说这些法术书本身的存在只是让凯尔在面对特定对手的时候会更加擅长战斗，让自己成为一名魔法决斗大师，那么接下来的一幕，要是让人看见，恐怕会瞬间怀疑人生。
　　单一法术积累到位，凯尔所掌握的复合魔法书诞生了。
　　这些魔法书是大量知识、理念和凯尔某个时间灵光一闪后创造出的魔法，适用范围并不算宽广。
　　可复合魔法出来后又有新的复合魔法在生成。
　　最终各种复合魔法一路复合下去，取其精华，弃其糟粕，保留各种极效化的法术效果，汇总到了一处后，化作了巨型机械卷轴中醒目的一个个太阳。
　　凯尔当前所掌握的各个领域内的专属核心法术出现了。
　　那些被浓郁知识灵光化作的调养保护着的魔法书中，有一些曾经震惊了法师圈的复合魔法。
　　塑能系主导的七环复合魔法－【天空失坠】
　　咒法系主导的七环复合魔法－【天体元素裂变】
　　也有一些尚且没有被外界知晓的复合魔法。
　　防护系主导的七环复合魔法－【绝对领域力场屏障】
　　预言系主导的七环复合魔法－【洞察的先知魔眼】
　　附魔系主导的七环复合魔法－【活物支配领域】
　　幻术系主导的七环复合魔法－【替死傀儡】
　　死灵系主导的七环复合魔法－【灵魂格式化】
　　变化系主导的七环复合魔法－【受难者的鞭挞之触】
　　万动城记忆晶石中的大量知识也开始爆炸式的增加各种特殊炼金仪器、魔导装备的制造技能。
　　一个个凯尔见过或是没见过的技能在疯狂碰撞。
　　从单纯的机关术士的技能，瞬间蔓延到了卷宗学者的神术领域，然后又蔓延到了凯尔掌握的众多魔法的领域。
　　只见机械卷轴上齿轮轰鸣，卷轴面被不断拉长，原本已经排列好的格子重新被打散组合。
　　各种零零散散的一些职业技能书也全部汇入到巨型机械卷轴中。
　　最终，机械卷轴越来越大，上边排列正不停变化技能书，不断翻转着，最终在卷轴面生成了一个不停变化的漩涡图案。
　　战法师的核心技能出现在了漩涡中间。
　　轰鸣声再次响起。
　　恍惚中听见了有人在歌唱。
　　「鸣大钟一次，推动齿轮，唤醒魔导和奥法！」
　　「鸣大钟两次，按下按钮，能量炉点火，点燃涡轮，注入生命！」
　　「鸣大钟三次，齐声歌唱，赞美光辉之貌！」
　　战法师的核心技能亮起。
　　【凯尔的全战之手】－从最低阶的0环法术，可一直持续优化到八环法术的一脉相承的可成长型瞬发法术模型。
　　在施展该法术的时候，0环能生成一个精细度趋近于人手的“全战之手”，能够直接取物和协助法师进行工具使用和精细化制作，你也可以通过降低“全战之手”的精细度，提升生成的“全战之手”的数量。
　　备注1：0环最高上限可达到12只，每增加1环，能生成的全战之手的数量翻倍，全战之手所能发挥出的力量，取决于生成全战之手时法师灌注的魔力数量。
　　备注2：可通过制造万能魔导工具【凯尔的魔导之手】，植入灵体/人工智能芯片和高效能源，装备在全战之手上，换取到降低控制全战之手的难度、提升2倍全战之手数量上限和2倍极限全战之手极限攻击范围
　　备注3：灵体/人工智能芯片可在一定程度上协助职业者进行攻击与防御
　　（这一次，从软绵绵的魔力之手变成了半机械般魔力的杂交手，请不要在魔导之手上安装奇怪的震动模块，想要学习加藤老师的神之一手，请用自己的手指。
　　更不要将魔导之手的机械形态捏成奇怪的模样、安装仿生皮肤和植入电暖装置，这东西是用来打烂敌人狗头和协助工作和生活的，不是色虐之神送给你的玩具）
　　……
　　【等价替换】→【等价交换】－你通过了知识的堆砌，明了了法术生成的基本原理，大量魔法、魔导、神术乃至其他职业的知识理论在经过了你巧妙的构思之下，形成了这股特殊力量。
　　效果1：在使用【凯尔的全战之手】的时候，你可在全战之手上刻录相应法术，并在全战之手魔力含量充沛的情况下，直接将全战之手等价替换成铭刻下的对应法术模型。
　　效果2：在配备职业装备【凯尔的魔导之手】时，魔导之手控制范围内，能通过消耗【全战之手】的魔力，可直接借助【凯尔的魔导之手】抽取本人空间装备中的魔导零部件或是学者卷轴。
　　抽取结束后，你可在消耗全战之手的魔力，远距离生成魔导装备，也可消耗魔力，激活学者卷轴释放神术。
　　效果3：【凯尔的魔导之手】攻击范围内视作为等价交换领域。
　　该领域内，如果你已理解物质的内在的法则，即可通过消耗魔力，对物质进行理解－分解－再构造。
　　重组物质需要付出同等代价，在不具备对应物质的情况下，强行开启等价交换领域，将被夺走身体的任何部分，包括但不限于躯体、记忆和存在，用以填补世界空缺。
　　（真理之门，是真的存在的！还有，警惕人体炼成，非法炼金不可取）
　　沉睡中的凯尔脸上露出了痛苦的表情。
　　大量知识充斥在记忆宫殿中，虽然已经经过了整理，但机关术士大量知识的涌入，产生新技能的同时，又在博闻强记词条的影响下再一次与他早已掌握的体系开始碰撞。
　　他千算万算没想到，别人求之不得的灵感火花，在他这里，就像是不要钱一般的挥洒了起来，甚至因此给他精神带来了巨大负担。
　　谁能想到灵感能多到让大脑超载的？
　　原本他在心灵体世界中搭建起了记忆宫殿，并改造成了他比较喜欢的赛博朋克风【卷轴书架】，是为了将他已经拥有的各种能力分门别类，在需要的时候，能够快速调用相关记忆，来协助自己学习、工作或是战斗。
　　可是转职为机关术士让他感觉脑袋好像要烧起来了。
　　他感觉到无数的灵感火花在相互碰撞之后，化作的惊涛骇浪无处宣泄。
　　前世今生的记忆碰撞在一起，每时每刻都在有新的灵感冒出来。
　　穿越后在地下城第一次杀死的腐败树人，需要结合什么样的方法，能更高效的杀死它们？
　　暗影狼的肢体弱点与视觉死角。
　　与试图刺杀他的野蛮人交战时，该如何第一时间夺取他们的性命。
　　暴食史莱姆的弱点与改进的方法。
　　甚至离谱一些的，他还想起了自己和埃兰娜老师，那位白发大美妞奥莉薇娅近身作战时的场景。
　　现在再说过头去看，对于该如何破解奥莉薇娅这种无比擅长近身格斗的美人，该如何进行打法克制。
　　额……
　　明明凯尔的脑袋在烧，他却依旧露出了有些尴尬的表情。
　　灵感火花给他的最简单答案，是“利用他人心理”。
　　简单来说，奥莉薇娅依旧是女人，会有基本的廉耻感，稍微承受一下奥莉薇娅伤害，然后击碎她身体的“伪装”（字面意思），使其娇羞，惹其迟钝，然后迅速反击，是最快捷的战斗方式。
　　大受震撼！
　　这灵感火花是魅魔生的吗？虽然能够理解这样的战斗方式很高效，甚至于灵感火花都开始推演凯尔要通过什么样的冲撞、贴身来快速解体衣物的方式都推演出来了。
　　莫名的……有点涩！
　　不行不行，我是正人君子，这样的推演怎么能放在奥莉薇娅身上？
　　凯尔毫不犹豫的将思维火花引入到了埃兰娜身上。
　　嗯……该用什么角度解开埃兰娜的防御，什么角度容易给她造成轻微的酥麻感。
　　战斗过程中的身体位置该如何拜访……
　　啪……
　　凯尔直接给了盖了自己脸部一巴掌，脸上露出哭笑不得的表情。
　　自己到底在干什么，魅魔血脉觉醒的后遗症就是自己变得更涩了？
　　凯尔是绝对不会承认自己也展露出“食色性也”的本性的。
　　只不过，脑海中那乱七八糟的记忆汇总在一起后，让他越来越昏沉，昏沉着昏沉着，忽然想起了越来越多的事情。
　　不只是今生的，前世身为玩家战斗从来都不少。
　　和原住民；
　　和魔物；
　　和普通玩家；
　　和孤狼高玩；
　　和职业玩家！
　　……
　　仔细回想一下，这漫长的记忆中，遇上的敌人还真不是一般的多啊。
　　灵感火花还在不断绽放。
　　和魔法技能之类的东西不一样，你所掌握的相关魔法理论和法术模型，是能够直接决定你魔法上限的。
　　在没有经过具体理论研究或是直接战斗的情况下，想要直接提升，可能性很低，又不是地下城通关后的世界奖励，能强制提升。
　　这东西就和数学一样，掌握了相关公式和推演，在做题的时候就能更好的解题。
　　对于吸收比较慢的学生，掌握了公式和方法，有灵感火花的加持，就能更快的把题目解出来。
　　可如果学生本身连公式、原理、推导内容之类的东西都不知道，你就算给他无数灵感火花，他也崩不出一个字来。
　　职业技能也是如此，理论不与实际联系，搭建起来的所谓经验，不过是空中楼阁。
　　是以灵感火花在转化成部分技能的技能经验之后，很快就无法再进一步推进技能成长了。
　　能推演奥莉薇娅是因为和奥莉薇娅战斗过。
　　能推演埃兰娜是因为和埃兰娜贴贴过。
　　这些暴涨的灵感火花，凯尔隐约能够感受到，它们其实早就有了一个可以去的归属。
　　但是明明能感受到灵感火花的归属，他却没有办法想起归属所在。
　　越来越困的他不禁开始思考起自身。
　　自己现在有什么特殊的地方吗？
　　嗯，特殊的地方多了去了，可这些东西，貌似都没有办法承载这些个灵感火花吧！
　　这一刻，凯尔敏锐的意识到了问题。
　　灵感火花无处可去，也就是说，系统面板的【一证永证】的特性并没有发挥出来。
　　而系统面板的【一证永证】，没办法提升技能等级的原因只有一个……
　　那就是他还没有将其固化成具备可成长性的技能。
　　自己身上有什么潜质，是可以继续成长，但是却还没被挖掘出来的东西呢？
　　凯尔感觉自己越来越困，思考过多的极限，那就是没有思考，脑袋里一片空白。
　　就在这时，他好像听见了房间门被轻轻推开的声音。
　　凯尔想要睁开眼，最终却因为倦怠，最终没睁开。
　　只能闻得到一阵熟悉的香气正在靠近自己。
　　灵感火花加快了他的思维，一瞬间就让他想起之前觉醒狮心之证的时候，在狮心堡温泉中隐约闻到的那个香气。
　　原来如此，芙兰卡姐吗？
　　凯尔瞬间反应了过来。
　　踏入门内的芙兰卡看向了躺在沙发上的凯尔，他用小手臂挡着自己的双眼，似乎是不想看见阳光一般。
　　当芙兰卡靠近的时候，很快就察觉到了凯尔的不对劲。
　　凯尔的身体烫得有点厉害。
　　她下意识的加快了脚步，来到了凯尔的身前，然后就闻到了一股沁人心弦的香气。
　　那股香气她曾经闻到过几次，芙兰卡知道，那是凯尔通过调整自己的术士类法术，最后生成的某种能够制造魔法香气的特殊能力。
　　她轻轻蹲下身来，伸出手摸了一下凯尔的脸颊。
　　果不其然，好烫！
　　这不像是正常职业晋升后的体现，芙兰卡可以肯定凯尔现在身体出了什么问题。
　　作为一名法师和术士职业者，她对于人体身体状况还是有不小了解的，毕竟法师就算施展治疗类型的魔法，也不是单纯的头痛医头脚痛医脚。
　　她看向了凯尔的脸，没有迟疑，第一时间就按照自己多年来的经验，检查了一下凯尔现在的情况。
　　不是肉身受损，也不是魔力紊乱，更不是职业核心出了问题。
　　一番检查下来后，芙兰卡表情有些纠结，知晓了问题出在了精神力上。
　　现在凯尔的精神力起伏不定，作为一种介于虚假与真实之间的能量，精神力的存在，向来都是法师们用来干涉物质世界的触须。
　　而现在凯尔的精神力在潮起潮落之间，开始变得越发涣散的状况，说明现在凯尔的问题出在了精神力不稳定上。
　　这个倒是好解决。
　　精神力不稳固，如果只是自己一个人，那确实很难处理。
　　可如果有外力干涉，帮忙协助疏导，反而很快就能处理好。
　　只是由于精神力本身的特殊，大多数时候，法师们多不太喜欢让被人来引导自己的精神力，自己也不喜欢引导他人的精神力。
　　不过现在……特事特办吧。
　　芙兰卡嘴角泛起一个嘲弄的笑容，听说现在的法师小年轻们玩恋爱玩上瘾了，还搞出了什么“精神力相互交融是情侣之间爱的证明”之类的说法。
　　要知道当年在他们那个年代，能够相互扶持走下去，战友之间在精神力受损后，相互梳理对方精神力，那是很常见的事情。
　　也就小年轻们为了寻求点年轻人恋爱的刺激，一定要给很多本来不存在的事物扣上一个定义。
　　比如什么“秋天的第一杯奶茶”之类的。
　　商家们为了营销而说说的东西，某些人还当真了。
　　总不能我当那天送你一杯奶茶就能说明我对你有情谊了吧？
　　不过，以凯尔弟弟的思维方式，想来也不会如同那些蠢货一样，受到这种说法的影响吧。
　　只希望这孩子清醒后，不会指着我嫌弃说“为什么你要疏导我的精神力”了。
　　芙兰卡没有注意到的是，从自己和凯尔上了马车以后，其实一直都有被影响。
　　在马车上稍稍有些失态的表现，就足以说明了这一切。
　　或者说……这世界上，最怕的不是别人魅力超凡，而是你自己就没有想过抵抗别人的魅力。
　　如果说凯尔有维持着寻常魅魔或魅魔混血的本性，那么芙兰卡自然会有警惕之心。
　　可凯尔一直都在限制这股力量，在让别人赞赏的同时，也悄无声息的放下了心防。
　　究其原因就是因为他自身高等魅力偏向性的结果。
　　【高等魅力】－
　　你的气质与容貌得到极大程度提升，气质将更倾向于光明圣洁。这使得你在面对善良侧生灵时，更容易获得他人好感。在面对邪恶侧生灵时，也将更容易激起污染你的欲望。
　　不设防的情况下，就算是寻常的魅惑，也能比很多顶尖魅魔的美色更能渗透人心。
　　芙兰卡，犯下了一个法师绝对不该犯下的错误。
　　她自始至终都没有想过凯尔会伤害她。
　　有自己和他母亲的关系在里边。
　　有两人之间算作是远房关系，性格也合得来的因素在里边。
　　也有凯尔确实很讨她喜欢的原因。
　　于是，当她真正靠近了凯尔后，却忘记了……
　　这本就是一个已经血脉进化过两次的魅魔术士，甚至还是失控了的魅魔术士。
　　转职机关术士，只是让凯尔变得更倾向于利用自身魔能天赋强化外物，而不是说直接摧毁掉他魅魔术士的根基。
　　于是当她射出手掌贴在凯尔外露的双手上时，一股触电般的感觉从她的指尖蔓延全身，她的眼神迷茫了些许，龙脉术士的本性瞬间被激活。
　　或者说，在马车上的时候，她逐渐接近于失态的临界点时，就已经悄然被凯尔掀开了一扇窗了。
　　她瞳孔微微涣散，如同绸缎般滑嫩的肌肤几乎是一瞬间就泛起了夕阳般美丽的红。
　　芙兰卡忽然感觉这样状态下的凯尔，看起来真的就是好看极了，仔细想想，无论是从实力，到性格，到处事方式，自家凯尔弟弟都有着远超同龄人的果断。
　　想着想着，她就痴了，瞳孔深处，一道绯色在流转，不自觉的就像想起了自己那风雨飘摇的前半生。
　　一时间她不仅叹息。
　　如果凯尔当年和她是同龄人，这样性格的人，一定会在人群中第一眼就被她看见吧。
　　结果没想到，自己宁缺毋滥，缺着缺着，就错过了最美好的季节，留下的只有记忆里一次次战斗的场景。
　　龙脉术士，还是金龙血统的龙脉术士，无论在身体还是法术上，都占据不少的优势。
　　早年间因为至高森林与联邦开战的原因，本来想要选择成为法师的她，毅然决然的选择了成为术士。
　　无他，仅仅就因为术士能够更快的形成即战力。
　　狮心家的孩子，每个人出身后都背负着公国子民的希望前行，某种程度确实很不自由。
　　但……团结是要付出代价的。
　　联邦大义面前，没有公平，只有责任。
　　如果联邦需要更多新生战斗力，那她，那狮心家族的每个人，都需要主动的站出去，去承担自己的责任。
　　她从来都不后悔自己那时候的选择。
　　别的国家贵族怎么样，芙兰卡不想去了解，但是在这里，在伊贝尔联邦，在英基兰斯公国，在狮心堡……
　　贵族需要拿得出手的不是血脉，而是与贵族之名匹配的高贵灵魂！
　　不负狮心之血，她和每一个兄弟姐妹，都在父亲面前宣誓过。
　　结果回过头来，青春年华不再，虽然有的时候有些惆怅，但，血脉不断晋升，不断提升自己在【魔力亲和】上的要素，现在她也终于成长到了能去选择成为一名优秀法师的时候。
　　“凯尔弟弟，有的时候我真羡慕你……”
　　她轻声的呢喃着。
　　羡慕他的天赋，羡慕他能生在一个好时代。
　　悄无声息中，龙类血统中，被龙神“祝福”了的繁衍渴望，与魅魔的光辉魅力扭曲在一起，原先被撬开的窗，在这一瞬间被轰开了个洞。
　　各种复杂的感情，最终被扭曲成了一种渴望。
　　渴望凯尔帮她解开笼中鸟舒服，放肆高歌的扭曲情感。
　　她吐气如兰之间，眼中带上了一点魅色，呼吸开始急促起来，明明只是很普通的帮他梳理精神力，怎么……
　　怎么就变成了这样？
　　她轻轻撕咬着自己淡淡的红唇，努力压抑着嗓子里的声音。
　　她不想在凯尔面前放开。
　　忽然有些害怕看到他不可置信的眼神了，万一把他吓走了该怎么办？
　　这不是她想看到的场景。
　　她终究……


第二百二十二章 沙发下的水渍，被捕获的美魔女
　　文明礼仪，是规则与秩序诞生后才能有的东西。
　　在战争年间，朝不保夕，出现道德沦丧的事情那也是常态。
　　芙兰卡有自己的坚持，也并非是放不开的性子，只是各种欲念交织下扭曲的欲望，总是会把她莫名的感觉没办法看向凯尔的脸。
　　明明初次见面的时候，他与她甚至可以称得上是毫不相识。
　　虽说以前时不时有在关注他，但除了很小的时候，确实没有再见过。
　　她知道他叫凯尔，他不知道她叫芙兰卡。
　　这就是两人成年后的第一次见面。
　　在那原发浑浊的狮心堡夜宴的浪潮中，少年嘴角勾起近乎是挑衅的笑容，好像是在向整个狮心家族宣战一般。
　　那一刻，相信就算是父亲也挑不出毛病。
　　这是一头狮子。
　　是一头想要成为狮王，且敢做，能做的狮子。
　　虽然他那时年龄还小，实力还不够，目光所见之处还有些狭隘，但他已经有了一颗真正的狮子之心。
　　这是让一直站在幕后，没有走到台前来的芙兰卡主动选择帮助他的开始。
　　本以为是爱屋及乌，是对唯一的挚友的缅怀。
　　哪里想到，那并非是伤春悲秋，而是蓦然回首，灯火阑珊处的华丽演出。
　　而这一刻，在这间法师塔黑漆漆的休息室里，多种原因影响下，一颗内心孤寂又渴望互相取暖的心，被名为“帮他”的看客紧紧将她和他挤在一起。
　　没有交谈。
　　只是在精神力缓缓抚平凯尔的不安和躁动时，静静的坐在那里。
　　她甚至没有察觉到自己嘴角的微笑。
　　谁说一见钟情都是烈火般勃发，哪怕是见到对方时，眼神都得放光一般的？
　　成年人的浪漫，也可以是这般默默无闻，身心感受着温暖就足以的小幸运。
　　终于，察觉到了自己好像陷入了一个非常尴尬的局面中的芙兰卡，轻轻撩起自己的发梢。
　　自己到底怎么了。
　　于是魔女将自己的心事藏了起来。
　　把那些羞涩的、尴尬的、难言的、不合适的、不必要的，都省去了。
　　她想起来了。
　　门外，巴特利特君主依旧在等待着凯尔的苏醒。
　　要是被魔法君主发现……
　　芙兰卡光是想到这样的画面，都感觉整个人要昏厥过去了。
　　她咬着牙开始加快了对凯尔的精神力梳理，闭上了眼，想要将全部的精力都投入到对凯尔精神力的梳理之上。
　　却未曾想，闭上眼小心翼翼的调用精神力的那一刻，花费了无数年，好不容易从牢笼中脱离出去的她，将再一次亲手选择成为笼中鸟。
　　房间里的角落，没有人注意到的地方。
　　蜘蛛布置好了罗网，静静的等待着猎物的到来。
　　一只翩跹起舞的蝴蝶扇动着翅膀，像是好奇一般的靠了过来。
　　当第一根蛛丝黏连上它的身体时，它不以为意，甚至觉得还挺有趣。
　　可当它再次煽动翅膀试图靠近或远离时，那一根根蛛丝，就不知不觉的缠绕在了它的身上。
　　它越是努力的煽动翅膀，就越是会深陷其中。
　　而一直躲藏在蛛网后的蜘蛛缓缓睁开了眼。
　　它感受到了猎物坠入罗网中，它……
　　想要进食了！
　　……
　　此时此刻，心灵体世界中的异变已经走到了尽头。
　　凯尔过往所经历过的一切友善的、不友善的回忆都追杀而至。
　　那些危险的、强大的、曾经不可力敌的存在一个个浮现在他脑海中，然后又不断被他删减。
　　就算是布置了足够多的罗网，也根本打不赢的存在，被第一时间抹除。
　　其中最多的，就是神祇和那些巅峰期的神眷。
　　然后紧随其后的，是那些仅仅是听闻过，但没有见过的顶尖强者。
　　他们中有半神，有传奇，有顶尖的魔物，唯独没有弱者。
　　再然后，那些虽然有接触过，但却没有真正战斗过的存在，也悄无声息的被剔除掉。
　　最终，编织者凯尔，将两个世界中经历过的一切战斗的敌人汇聚成了一个抽象的整体。
　　这一刻，机械卷轴所搭建起的记忆宫殿震动了。
　　凯尔终于感觉自己来到了最紧要的关头。
　　临门一脚……
　　只要能够想明白那个关键，凯尔敢肯定，一切都会不一样了。
　　他的目光好像被切换成了上帝视角。
　　机械卷轴上LED灯就好像搭建起了一个能量流动的通道。
　　心灵体世界在坍塌。
　　不，更准确一点来说，记忆宫殿正在与心灵体世界融合。
　　无限蔓延的卷轴在齿轮的转动声中，发出了“咔嚓咔嚓”的诡异音符。
　　遮天蔽日的卷轴就好像是“环绕世界之蛇”一般，将整个心灵体世界包裹缠绕了起来。
　　下一刻。
　　心灵体世界中，那在塞纳河畔与凯尔并肩作战的玩家，以及站在玩家对面的食骨大君和永续军团，在这一刻彻底停止了运转。
　　河畔消失了。
　　大地消失了。
　　目光所及的天苍苍野茫茫的景色都消失了。
　　一个个凯尔曾经战胜过的敌人出现在了这片大地上。
　　从弱小到强大，从外圈到内圈，不断进发。
　　每当一个敌人落下，他们的脚下就会形成一片黑色的方格。
　　从弱小的巨蹄马鹿，到强一点的暗影狼，到野蛮人……
　　那些千千万万个曾经与凯尔有过交手的人纷纷落下。
　　黑色的方格不断蔓延，各个不同种族间的缝隙也因此被填补。
　　黑格与白格整齐交错。
　　化作了无限蔓延的国际象棋棋盘。
　　那些一圈又一圈的敌人，在棋盘上定格，化作了无比真实的雕像。
　　他们的脚下多出一个个圆盘，就像是被限制起来的手办一般。
　　就在这时，一个小心翼翼的帮助凯尔梳理精神力的精神体从心灵体世界外圈飞过。
　　此时心灵体世界中，永续军团的投影也成为了棋盘上的棋子，他们脸上表情看上去是如此狰狞。
　　可是没办法，他们，无法抵抗。
　　凯尔只感觉现在大量的信息洪流不断汇入到他脑海之中，甚至给了他一种自己此刻无所不能的感觉。
　　回过神来的时候，自己好像已经漂浮在了心灵体世界最外围。
　　此刻他的状态看起来有些奇妙。
　　在他身后，是神圣的十字架，他就像是被钉在了十字架上一般，宛若受难之人。
　　可若是仔细看，那被钉在十字架上的身影，就好像是慵懒的躺在十字架上安睡一般，全身上下都笼罩在贴身的甲胄中。
　　他懒散中充斥着一种惑人的味道，当有人仔细看向他时，就会发现他身上的甲胄就好像是一片片青铜或是赤金的鳞片精准拼接而成。
　　那甲胄上宛若锋利的骨骼突出身体表面，像是弯曲的利刃，更像是恶魔的棱角。
　　他的身影被十字架后的月光浸透，神情恬静，就好像是在湖边漫步的美少年，抬起头来就看见那三分月光。
　　异常吗？
　　异常！
　　可怕吗？
　　可怕！
　　美丽吗？
　　无与伦比的美丽！
　　无论是那个身影，还是身影所蔓延出的力量。
　　背后的十字架上，有数之不尽的半透明丝线向下渗透到心灵体世界的棋盘大地上。
　　那些已经化作了棋子的对手们，身上都被那些丝线紧缚着。
　　然而，紧缚之神的世界之中忽然闯入了一个不速之客。
　　一个完全没有意识到自己踏入了紧缚之神罗网中蝴蝶。
　　当更多的精神力丝线抖落下的时候，那被千军万马困在棋盘中央的食骨大君终于坚持不住，被一根根丝线拉扯住身体。
　　下一刻，他的身体肿胀了起来，被魔力丝线切割成一地碎屑。
　　黑白棋盘的大地上多了一滩污渍的血液。
　　这一刻，凯尔本能的知道了自己那一直没有凑齐的拼图到底是什么。
　　一直以来，因为重重原因而被凯尔有意无意忽略掉了的东西，是名为魅魔血统的存在。
　　他倒不是觉得魅魔血统就那么差劲，毕竟前世自己的账号，不也从人类变换种族成了恶魔吗？
　　真要是很反感，他也不会闲着无聊把游戏账号变成恶魔一族。
　　但是现在毕竟不是游戏，而是现实。
　　多年来人联体的生活，所形成的属于人类的三观，让他本能的排斥成为人类以外的异类。
　　他的三观在压制血脉。
　　他选择的技能方向也在压制血脉。
　　甚至于，考虑到魅魔这个族群只有女性。
　　通常情况下，纯血男魅魔，更多叫的是另一批恶魔种族。
　　比如说与魅魔力量本源相似的梦魇。
　　也就是说，魅魔血统中，唯有混血，才可能出现男魅魔。
　　甚至于魅魔这一种族，就算是和其他种族繁衍，最终生下的混血儿也大部分是女性。
　　男魅魔，妥妥的稀有品种。
　　某种程度上，自家父亲大人是真的有点厉害。
　　而这也成为了凯尔本能排斥的原因。
　　魅魔术士最终的原初血统变形能力，形成的只会是纯血魅魔。
　　也就是说，至少在魅魔变身的这个状态下，他变身出来的形态，确实是纯血魅魔本身。
　　他没有这个兴趣，一点也没有。
　　所以他毫不犹豫的选择了拒绝。
　　然后……因为他的拒绝，魅魔血统不得不朝着另外一个分支方向发展。
　　最终的结果，就是凯尔本身的各种力量体系，距离魅魔越来越远。
　　甚至于，明明灵感火花一直在炸裂，提醒着凯尔，属于凯尔另一半血脉的战斗能力，已经迫不及待的要解锁了。
　　魅魔……终究还是恶魔的一种。
　　身为恶魔，身体综合素质又远远比不上其他的恶魔种族，唯一值得夸赞的速度，也会被一些极端的恶魔种族压制。
　　最终变成的结果就是，六边形战士，每个边都不如别人。
　　那么魅魔真的是如此的差劲吗？
　　很显然，并不是这样的。
　　这一刻，凯尔窥见了真相。
　　魅魔这一种族啊，所谓的肌肉控制，榨汁机器什么的，全部都是假象。
　　一直以来大家对于恶魔们都有一个偏见，那就是恶魔更擅长通过自身的肉体力量，以及自己最擅长的地狱魔法来进行破坏。
　　这导致了很多人都忘记了，就算是一个族群中存在大量的常规群体，可群体里也会出现异类。
　　魅魔，就算是在整个深渊体系中，都算得上是异类中的异类。
　　通过对于肌肉的强有效控制，来当无限榨汁机器什么的。
　　3名魅魔半神联手榨干了深渊魔神什么的。
　　将年富力强的龙类硬生生吸干，创造出一批龙脉魅魔族群，并繁衍壮大什么的。
　　大部分人看到的仅仅只是魅魔的表象，第一时间的反应就是魅魔实在是太污秽了。
　　可……
　　魅魔的力量和魅惑有关，但却不只是魅惑。
　　这个族群的一切做法，都是为了控制。
　　魅惑魔眼也好，尾巴的魔药注射也好，通过肌肉控制来榨干敌人也好……
　　这一切的一切，只是手段，而非目的。
　　魅魔……是一群想要通过各种手段来支配他人的生物，甚至于，她们连自己都不放过。
　　毫不客气的说，为了能够服务于“支配”的目的，她们甚至天然的支配了自己的身体。
　　各种各样花里胡哨的体位，各种涩涩的尽头，终将回归于虚无。
　　这一刻，凯尔甚至开始怀疑起了，魅魔族群是真的自己愿意变成这样，还是有其他原因。
　　毕竟……
　　深渊魔族，每个种族身上都背负了原罪，不可避免的在原罪的污染下，成为混乱的源泉。
　　如果说其他恶魔主要选择的是贪婪、暴食之类的原罪，那么魅魔与他们之间的差别……
　　大概就是选择了原罪中的“色欲”，而导致整个种族的发展都彻底走歪了吧！
　　支配自己，支配他人，支配万物……
　　魅魔的终极理念吗？
　　在明了这一切后，十字架上的凯尔睁开了双眼。
　　“支配自己……”
　　专属技能·魔力丝线开始闪烁。
　　“支配他人……”
　　黑白棋盘大地上，一颗颗过往敌人投影所画出的棋子上，支配的丝线在挥舞。
　　“支配万物……”
　　棋盘的边缘开始缓缓转动起来，机械卷轴环绕着整个世界，这一刻，凯尔能够清晰的感受到，只要在这个领域范围内，同一级别中，没有人能够扛得住自己领域的侵蚀。
　　这一刻，战法师体系中出现了第三个职业核心技能。
　　【魔力丝线（专属）】→【凯尔的心智罗网（职业核心）】－
　　所有打不倒你的，都会让你变得更强大，没有办法彻底杀死你的敌人，他们的过往经历都会永久凝结在你的记忆里，成为下一次你战胜他们的资粮。
　　战法师在成长过程中，会更重视提升自身魔能精细化的操控，这使得他们能够将魔能塑造成丝线，对自身和敌人进行控制甚至切割。
　　当敌人的弱点暴露在你面前的时候，战法师的魔力丝线机会更容易控制和伤害敌人，具备超强侵蚀性的魔力丝线，在反复侵蚀敌人后，将不断加深对敌人身体控制权的掠夺。
　　在支配身体后，魔力丝线将进一步异化，侵蚀和控制心神。
　　你是罗网之主，亦是自己、他人与万物的主人。
　　（绳艺的最高境界，原来是支配自己，支配他人，甚至支配万物吗？
　　毫无疑问，这是一个相当可怕的技能，发展到最后，多数人都无法回避罗网的控制。
　　最可怕的蛛网，并非是以最好的蛛丝来打造而成。
　　真正的束缚，不来源于外物，而来源于自身。
　　恭喜你，找到了支配的最高表现形式－以心为束缚，让他人进行自我约束。
　　“一切所爱，皆为罗网，无人可避，无处可藏”－魅魔女王慧慧·美坎修特）
　　这一刻，凯尔的双眸中闪烁出绯色的光辉，整个人的视角被拉到了天空，成为了如同广角一般四处巡视的状态。
　　他感觉自己的身体已经被完全支配了，不需要什么多余的专属技能，前世自己所掌握的一切资粮，都汇入其中。
　　一道如同翩跹飞舞的精神力蝴蝶丝毫没有察觉到自己进入了罗网之中。
　　当第一根蛛丝黏连上芙兰卡精神力蝴蝶时，她不以为意，甚至觉得还挺有趣。
　　可当她再次煽动翅膀试图进一步引导凯尔精神力恢复正常时，那一根根魔力丝线，就不知不觉的缠绕在了她的身上。
　　她甚至没有想过凯尔会伤害她，毕竟在她看来，自己是过来让凯尔回复正常状态的，而不是来伤害他的。
　　精神力不会骗人，就算凯尔好像有些昏迷过去，他的精神力也会本能的感受到她的善意。
　　这是书本上明确讲过的知识。
　　嗯……如果是正常情况，确实会是这样的。
　　前提是一切正常……
　　而不是凯尔领域彻底成型稳固的这个时间段。
　　很快，芙兰卡发现不对了。
　　她刚刚梳理好一片区域精神力的稳定，正准备离开这里前往下一区域，却发现自己的精神力寸步难行。
　　她……开始控制不住自己的精神力了。
　　“这是什么情况……到底发生了什么？”
　　芙兰卡敏锐的察觉到了不安
　　可她惊恐的发现，越是努力的煽动精神力翅膀，就越是会深陷其中。
　　一直处于上帝视角中的凯尔并没有发现问题所在。
　　他缓缓朝着前方伸出了手。
　　几乎就是在这一瞬间，蝴蝶入网。
　　迷迷糊糊之中，凯尔忽然感觉到这股精神力蝴蝶很香很香，他本能的张开了口，露出了里边用以瓦解他人反抗的小虎牙。
　　“嗷呜……”
　　他一口将那精神力蝴蝶吞了下去。
　　黑白棋盘大地上，一位容貌美丽，表情冰冷的美魔女雕像出现在了地盘上。
　　芙兰卡意识的一部分，就这样被留在了心灵体世界中。
　　下一刻……心灵体世界具现化。
　　虚假的心灵体世界化作了真实的能够干涉物质世界的风景。
　　那就是领域，只有顶尖的圣域和甚至是传奇阶才能形成的特殊力量。
　　本质上就是用心灵体世界干涉现实规则，所发挥出来的规则侵蚀类力量。
　　领域·束缚万物之神。
　　彻底生成！
　　……
　　现实之中，芙兰卡闷哼了一声，踉跄的鸭子坐在了地上。
　　她有些迷茫的张开了双眼，似乎完全没有明白自己到底经历了什么。
　　精神力蝴蝶甚至连消息都没来得及传回来，就被彻底吞噬掉了。
　　她感觉这一刻，部分精神力亏空所带来的身体的本能反应，让她好像一下子没办法很好的控制自己身体了。
　　一股酸胀和小腹难以忍耐的不适，让她感觉身体马上就要出洋相了。
　　她有些惊慌失措的想要将手从凯尔身上拿下来，却在那一瞬间，身体踉跄的倒向了凯尔所在的方向。
　　在身体进一步靠近后，她只感觉自己像是触电了一般，一股酥麻让她觉得自己要疯了。
　　一部分理性的思维被凯尔强行掠夺和支配，她根本没有办法在面对凯尔的时候正常思考。
　　不对他人设防的可怕在这一刻显现的淋漓尽致。
　　现实中，很多违法犯罪者，之所以能够顺利开展自己行动，就是因为是熟人下手。
　　熟人……是很难防备熟人的。
　　芙兰卡同样也是如此，如果是敌人支配了自己这一部分的理性，她或许会第一时间警惕过来，还有机会挣脱出去。
　　可她现在面对的，是一个领域彻底凝结成型，智力属性还更胜一筹的凯尔。
　　要命的是，这么危险的情况，她依旧没有防备。
　　……
　　房间角落的蜘蛛网上，蜘蛛已经爬到了被蛛网束缚住，有些动弹不得的蝴蝶身边。
　　蜘蛛张开了獠牙，咬在了蝴蝶身上。
　　麻痹的毒素注入到蝴蝶体内。
　　蝴蝶的反抗力量迅速衰退，最终，彻底落入罗网。
　　进食开始了！
　　……
　　芙兰卡只感觉在这一瞬间，过往这漫长时间里，所经历过的一切都追杀而至。
　　一直被压抑了很多年的金龙血统中的本性，在这一刻似乎都被瞬间释放了出来。
　　她崩溃了，满脸迷茫的看着房间地板上那一塌糊涂的地面，大脑一片空白。
　　淡淡的水渍从两条纤长的美腿上滑落，最终在地上生成了一滩小小的水洼。
　　她疯了一般的逃窜到了这间房间的洗浴室内。
　　唯一让她庆幸的是，至少没有脏了她自己身上的衣服，仅仅只是内里的布料被打湿了。
　　迷茫的她换下了湿哒哒的布料，把自己清洗干净后，从空间装备中取出了新布料换上。
　　在洗浴室的梳妆台上，她看着镜子里红晕完全消不下去的自己，不知怎的，竟然觉得这样子也不错。
　　也不知道被凯尔看到这样的自己，会是什么表情？
　　芙兰卡再次愣住了。
　　关凯尔什么事？
　　然后看向了洗漱台上还放着的沾染了水渍的布料，陷入了迷茫之中。
　　好像……真的和凯尔有一点点关系。
　　她难以想象自己为什么会变成这样，她本以为她很了解自己，可刚刚那污秽的模样，真的让她感觉自己CPU都要断线了。
　　忽然，她耳朵微动，好想听见了沙发上有了一点动静。
　　芙兰卡慌了，惊慌失措的将那小小的布料塞到空间装备中，踏出洗浴室干的第一件事情，就是直接施展魔法伎俩，将沙发前的那一滩水渍清洁一空。
　　也就是在这时，凯尔缓缓睁开了双眼。
　　“芙兰卡……姐？”
　　凯尔有些迷茫的看着芙兰卡，这个美魔女此时哪里还有那种戏谑的表情。
　　她忽然跑了过来，红着脸说：“对不起！”
　　那羞怯的模样，让人第一眼想到的不再是美魔女，而像是个向着恋人告白的青涩少女一般。
　　干净而又纯粹。
　　凯尔晃了晃脑袋，只感觉自己是不是疯了，芙兰卡姐都是活了多少年的人了，怎么可能还会像脑袋里没有思考太多的思春期少女一样青涩？
　　只是他不明白的是，此时现在大脑一片空白，整个人都快断片了的芙兰卡，此时的想法确实比很多青涩少女还要“青涩”。
　　毕竟大脑CPU给干烧了啊！
　　“为什么要说对不起？”凯尔感觉可能在自己没有苏醒的时候，周围发生了些自己不知道的事情。
　　他从沙发上直起身来，双脚落到地面……
　　恰好就是刚才芙兰卡灵机一动用魔法伎俩清理干净的那块区域。
　　一个女孩子的水渍，低落在地上，虽然被她清理干净了，但当凯尔双脚踩在那块地方的时候，依旧让这个美魔女脸红心跳。
　　仿佛是她吃果（没写错）的站在凯尔身前，把那湿哒哒的布料直接甩在凯尔身上一样。
　　她慌乱的第一时间想走出房间，可是又反应过来，自己这样做，和做贼心虚有什么区别呢？
　　最终她还是没有第一时间走出去。
　　一想到万一出去后，被见多识广的巴特利特君主看出了一些问题，那她真的，恨不得现在就直接撞死在狮心堡的大门上。
　　哦不对……
　　她终究是一个圣域强者，真要撞向大门，第一个坏的一定不会是她，而是大门。
　　到时候还要让内务那边走申请，来找她签字，拿魔晶币去找人维修。
　　见鬼，圣域强者就连体面的自杀都成了一种奢望了吗？
　　而且圣域骨头真要那么硬，为什么从刚刚见到凯尔开始，她就只觉得腿软呢？
　　她只能强行让自己冷静下来。
　　站在凯尔面前，看着他已经有些起疑心了的表情，芙兰达淡淡的说：
　　“没什么，就是觉得你们这些年轻人的一些想法，和我们这一代人真的差了很多。”
　　“啊？”
　　芙兰卡“漫不经心”的说：
　　“我刚刚进来找你的时候，发现你的职业核心好像有些不稳定，甚至让你的精神力都不稳固了起来，所以我刚刚就帮你梳理了一下精神力。”
　　“啊？原来刚刚我隐隐约约感受到的平复了我躁动的精神力的人，是芙兰卡姐你啊！
　　帮了大忙了，真是不知道该如何感谢你才好，刚才我确实出了一点问题，那时候真的非常的危险。
　　只是这种事情不是应给我来说谢谢吗？为什么芙兰卡姐你要说对不起？”
　　不知道为什么，凯尔现在感觉在面对芙兰卡姐的时候，好像能够很轻松的就戳破芙兰卡的伪装。
　　但芙兰卡确实是个聪明的女人，知晓前后说话不一致，很容易引起人怀疑。
　　她从自己的小包包中取出了一盒女士香烟，抽出细细一根，指尖燃起了一道火光。
　　很快香烟就被点燃，她没有将烟放入嘴中，只是夹在手指尖，漫不经心的说：
　　“主要是考虑到了你们这些小年轻的情绪。
　　毕竟这几年密卷法师学院那边，很多小年轻们都喜欢将精神力梳理这种法师之间很平常的行为，硬生生扣上‘只有恋人才能做的事情’的帽子。
　　谁知道你小子在密卷法师学院呆了这么多年，有没有受到其中影响？”
　　凯尔摇了摇头说：“这种事情对于法师来说不是很常见的吗？这些人是闲着无聊了才来搞起这种概念的，和我这种正常的施法者有什么关系？”
　　芙兰卡听见凯尔这样一说，下意识的乐了，心中紧张的情绪好像消散了不少，调侃着说道：
　　“你就算这样说，你没告诉我之前我也不知道啊！”
　　“无论是卢修斯老师，还是我的学长前辈们，亦或是这一代的我和莉莉学姐，都是不理睬这种事情的。
　　总不能被人用精神力帮你疏导了一下，就是做了只有情侣才能做的事情吧？
　　精神力又不是身体，更不是灵魂，难不成还要扣上‘神交’的脑子不成？这不是闲着无聊吗？”
　　芙兰卡愣了一下，第一时间开始思考的，是“神交”是什么意思。
　　她不愧是见多识广的女人，第一时间就联想到了男女恋人，联想到了床，最后联想到了卧榻之事。
　　她瞬间明白了，凯尔说道的“神交”中潜在的意思，下意识的啐了一口，说：
　　“你这个小魅魔，从哪里学来的这样乱七八糟的词汇。”
　　这一次，轮到凯尔坐蜡了。
　　不知道为什么，他感觉自己在芙兰卡姐这边好像一下子放松了警惕。
　　以前和他人说话的时候，他都会有意无意的规避一些人联体特有的梗，目的自然是为了避免让被人发现她转生者的身份。
　　但是这一次在芙兰卡姐身边，却好像下意识的放松了警惕。
　　凯尔没有搞明白自己到底是在想什么，第一时间就是找到了一个合适的理由，开口解释道：
　　“是那群不死者中流传的奇奇怪怪的词汇啦，芙兰卡姐你是知道的，那群不死者说话很有意思的。
　　我又是最早和不死者们接触的一批人，有的时候和他们聊多了，多少也会受到一点影响。”
　　芙兰卡点了点头。
　　这件事情是整个联邦都知道的。
　　“看样子凯尔你在学院里，也曾有做过这样的事情啊！”明明是她嘴巴上说的不在意，现在她又有些在意了起来。
　　毕竟真要说起来，她其实也没有和男性之间干过这种事情。
　　倒不是排斥，纯粹就是没有遇到。
　　女性那边倒是有……没错，就是眼前这个磨人的小魅魔的母亲。
　　想着想着，她就有些出神了。
　　没有第一时间离开，反倒是让她开始留意起这休息室的装扮了。
　　毕竟这间房间说是休息室，还不如说是卢修斯那个护学生狂魔专门给留在学院的他的学生准备的房间。
　　这也是为什么凯尔在突破后第一时间就会来这里休息的原因。
　　“这间房间是他生活的部分角落，了解一下，或许也不错？”
　　芙兰卡只感觉今天自己胡思乱想的频率有一点高，但还是下意识的给自己找了个借口。
　　比如说“观察一下房间中有没有什么残留的痕迹，避免两人之后尴尬”。
　　有了理由后，她感觉自己理直气壮了很多，干脆就扫了一拳。
　　从休息室内的书桌看起，靛青色的毛巾挂在白瓷脸盆中，应该是看书累了以后他洗脸清醒用的。
　　深黑色描金花纹的行李箱静静的放在角落里，也不知道里边装了什么东西。
　　黑色长筒骑士靴……嗯？女式？哦对，我想起来了，凯尔的那个未婚妻，就是一位女骑士。
　　不过为什么他休息室里会有未婚妻的备用骑士靴，他们俩到底在这里干了什么？
　　芙兰卡下意识的想要张口问道，开始却又发现自己完全没有立场去这样做。
　　一时间只感觉心里有些不高兴了。
　　“精神力疏导吗？在学院期间确实帮人做过。”
　　嗯？
　　芙兰卡耳朵微动，下意识开口道：“是谁？”
　　语气有些急促，细细品尝，似乎是……急了。
　　凯尔倒是不以为意，直接说：“莉莉啊，莉莉·阿加莎，和我一样都是卢修斯老师的学生。
　　前些日子她一直在搞一些奇奇怪怪的研究，有的时候研究出了问题，她就会陷入精神力激荡的状态。
　　好几次都是我去帮她梳理的精神力。”
　　“我这种没人要的老古董都要和你说对不起，你就直接对人家年轻小姑娘这样，你也不担心人家想多。”
　　嗯，怎么感觉这个语气好像还带上了点酸味？
　　凯尔立刻将自己心中的狐疑给压了下去。
　　他和芙兰卡姐可是真正意义上干干净净、清清白白的关系啊！
　　哪里来的酸味可言？
　　……
　　【同法师塔的另一个实验室中】
　　“哈秋……”
　　莉莉打了一个大大的喷嚏，目光看向了法术纠错平台上显示出的诸多数据，眼花缭乱的数据在她眼中看上去平平无奇。
　　前几天晋升到超凡阶后，她甚至没来得及向凯尔分享晋升的喜悦，就又踏入了实验之中。
　　这个实验对她来说很重要，关系到她还有没有机会追上凯尔他们的脚步。
　　她揉了揉自己的鼻子，小声嘟哝着说：
　　“到底是谁又在念叨我！”
　　片刻后，她脸上露出了心灰意冷的表情，有些苦恼的抓了抓自己凌乱的头发：
　　“可恶，虽说确实是因为实验出了问题，精神力激荡的原因，可为什么麻烦凯尔帮我梳理的时候，他连一点犹豫都没有。”
　　这对于莉莉来说无疑有些受挫。
　　“算了……凯尔那个大笨蛋本来就是这样，没办法改了！”
　　……
　　画面重新回转到凯尔的休息室内。
　　凯尔摇了摇头，对芙兰卡姐说：“莉莉并不在乎这些的，她和我一样，都是个真正的法师，并愿意为了法术真理而服务。”
　　（法师塔的另一个角落里，再次传来了喷嚏声）
　　“你是真……有没有一种可能，人家就是装的。”芙兰卡沉默了一下，接着说道。
　　原本她也觉得无所谓，可是现在不知道为什么，脑海里总是浮现出凯尔刚刚说的“神交”二字，一时间她竟开始思考那到底是一种什么姿势了。
　　还别说，和两个词汇一出来，芙兰卡感觉自己好像有些没办法直视精神力疏导了。
　　这话说出来，凯尔不禁有些迟疑。
　　毕竟一起拿在兰开斯特的时候，莉莉学姐确实有对他表现出了强烈的好感。
　　可那时候自己毫不犹豫的就表示了拒绝。
　　嗯？自己那时候到底是怎么说的来着？
　　一时间，连凯尔自己也心虚了起来。
　　谁知道莉莉学姐是不是已经放弃了？
　　一时间，房间里一男一女都开始觉得有些尴尬了起来。
　　各自有心事，却都遑论其他，不打算说破，双方之间脸上都露出了有些纠结的表情。
　　一个是孤身多年的龙女。
　　一个是好像有些拈花惹草的魅魔。
　　都有着不多不少的尴尬和进退不得的踌躇。
　　但是黄方之间最终还是闭口不谈。
　　“换个话题吧。”芙兰卡笑了，放宽心说。
　　“嗯，总感觉聊这个有些奇怪，明明我们不在乎的，聊多了却变成了在乎了，这不太好。”
　　两人对视了一眼，各自舒缓了一口气。
　　凯尔：不愧是能够得到我认同的姐姐！
　　芙兰卡：不愧是知道尊重人的好弟弟！
　　因为各自尊重，彼此小心，反倒是让双方之间感觉关系有了更大的突破，好像彼此之间也能相互理解几分。
　　正午的光垂落而下，暗室变得亮了一些。
　　那光打在两人的脸上。
　　美魔女笑的温柔。
　　凯尔表情也很轻松。
　　不知怎么的，那淡淡的光芒中，两人的目光里，忽然都觉得这暗室因为多了一个迷人的景致，而亮堂了不少。
　　暧昧若有回味，也可各自缱绻，两不相干。


第二百二十三章 等等，我看到魅魔的小尾巴了
　　当两人从休息室中出来的时候，双方脸上的表情已经恢复了泰然自若的表情。
　　已经在房间外的休息大厅中开始喝茶的巴特利特君主脸上也带着泰然自若的表情。
　　再次见到凯尔的一瞬间，他脸上露出了一丝微妙的表情，但还是很快的将这个情绪压了下去，轻声的说：
　　“感觉如何？”
　　“从来没有感觉比现在还要好！”
　　凯尔笑着回答说。
　　他是发自内心这样觉得的。
　　这一次的蜕变，对于他来说实在是变化太大了。
　　硬要说其中的差距，大概就是相当于从已经落后于时代的第一台计算机，和当代顶尖计算机之间的差距。
　　双方之间的差距基本可以当做是地狱笑话了。
　　大概就相当于“天网：我的算力有XXXX，能够毁灭世界”“最新计算机：我的算力有一天网，能够跑跑AI色图”之间的差距。
　　好吧，这个比喻其实有点不太形象。
　　但终究还是【凯尔的心智罗网】在加上战法师的两个核心职业技能的超级增强。
　　现在对于他来说，当真算的上是进化成了一个真正的一对一法术轰炸机了。
　　心智罗网毒对于他人弱点的勘破和支配对于凯尔来说是锦上添花，毕竟无论是黑暗学识还是对他人的支配，凯尔也有复杂一些的手段。
　　也就是说勉强算是可以替代。
　　但是心智罗网的另一个效果，那个不起眼的能够让人不断积累战斗经验的效果，对于凯尔来说才是真正意义上最有用的东西。
　　凯尔前世今生经历过的战斗实在是太多太多了。
　　无论自己是在孤狼时期，还是在职业俱乐部时期，亦或是在重生后，凯尔为了能够快速累积经验值，基本在学习和布局之外，一直都在战斗。
　　毫不客气的说，孤狼玩家和职业俱乐部玩家经历过的敌人数量绝对是最多的，毕竟要保持自身在职业电竞领域的威慑力，就必须要不断战斗。
　　最终的结果就是如同所有人见到的那样，完全没有办法正常休息，制造的杀戮足以填平一个湖泊。
　　似乎是因为这样的情况，前世自己战斗过的诸多敌人也被心智罗网提取出来，作为提升自己战斗经验的资粮了。
　　想到这里，凯尔嘴角不禁勾起了一个微妙的笑容。
　　心灵体世界对于玩家来说是一个相当陌生的领域，绝大多数玩家并没有办法进入心灵体世界，更不要说是在心灵体世界中搭建风景了。
　　再加上凯尔前世是法刺，而不是单纯的法师，想要在心灵体世界中玩一点花的东西，根本不可能。
　　这也是为什么当年谎言王子的希瑞经草稿在心灵体世界中呆了这么长时间，凯尔也完全没有察觉到的原因。
　　但是现在，领域生成的那一刻，他彻底支配了自己的心灵体世界。
　　领域，本质上就是将自己无比坚定和强大到能够干涉现实世界的规则，投影到现实世界中的体现。
　　除非双方之间实力差距达到了一个极为惊人的程度，不然贸然入侵他人的心灵体世界，遇上了知道如何掌控心灵体的人，大多数人会被直接灭杀在心灵体世界中。
　　同样的道理也可以用在领域上。
　　已经彻底支配了自己心灵的顶尖强者们，在领域里就如同在心灵体世界中一般，在某些方面近乎是为所欲为的存在。
　　“看起来你已经感受到了，对于现在的你来说，已经达到了一个理论上最好的学习惑控系法术的身体状态了。”
　　巴特利特君主轻笑着说。
　　凯尔点了点头：“支配身体，提升自身近身作战能力，并且快速积累经验进行反击。
　　支配他人，夺取他人身体甚至是精神的控制权限，从多个角度将敌人变成我们的傀儡。
　　支配万物，或者更准确点来说，支配各种具备意识的自然精灵，让他们更愿意主动配合我开展战斗……
　　当然，在支配自然精灵上，我还差得很远，这是我之后需要去努力学习和掌握的新方向。”
　　听完凯尔的话，巴特利特脸上露出了畅快的笑容：
　　“聪明，真是聪明啊！
　　可惜了，如果你不是卢修斯那小子的弟子，我怕是会直接把你捞到我手下来当我的学生。”
　　“您说笑了，以您的实力，从来也不会缺少天才学生不是吗？”
　　“但是天才到像你一样程度的，确实不多见，卢修斯这小子，从成为法师开始，就各种意义上被幸运女神眷顾啊！”
　　忽然，几人的身边出现了一个熟悉的男音：
　　“您这话说得，什么叫做被幸运女神眷顾……机会每时每刻都有，想要抓住机会，就必须要做足准备，我只是准备的比较充分，怎么就叫做幸运了？”
　　来者正是卢修斯。
　　凯尔朝卢修斯点点头，卢修斯拍了拍他的肩膀没说什么。
　　其实这次转职机关术士＋放开魅魔血脉束缚，让其晋升什么的，只有凯尔才了解他获得了多大的好处。
　　【凯尔的心智罗网】，本就是弱化版的凯尔领域效果中“支配”力量的一个体现。
　　遍布黑白棋盘大地上的人形棋子，就是一个个被凯尔战胜的人的缩影，他们过往战斗能力汇聚成形，而又被凯尔支配，从此就成为了领域中的一部分。
　　这些战斗经验全部汇总到一起后，凯尔就具备了一种玄之又玄的，并不会直接出现在系统面板上的能力。
　　一种类似第六感的能力，这种能力让凯尔在面对敌人时，终于不用从自己浩瀚的技能中筛选出某个针对技能，然后再来发动了。
　　越过了繁杂的检索结果，他的第六感会本能的告诉他现在应该使用什么。
　　然后接下来他需要做的事情就是双手合十，想到什么就释放什么。
　　只要他愿意，经验会直接告诉他，自己现在最需要释放的是什么技能。
　　这个技能或许未必是最克制敌人的，但一定是凯尔所掌握的系统技能中最克制的。
　　这样一来，减少了机械的筛选环节，他完全可以将自己的目光放在了对敌之上，根据自己使用的技能，再次思考该怎么改良这个技能，使得这些技能变得更加危险和致命。
　　可以说，这个完全由自己创造出来的战法师技能，与自己的领域相互搭配后的结果实在是太微妙了。
　　这让凯尔从一开始的“只能针对特定敌人的施法者职业”……
　　变成了“学习足够多的知识，在面对各种场景中都掌握着各种手段的万金油的、不是法师胜似法师的施法者”。
　　再到如今，进化到“能够根据敌人的手段自适应改造法术，从万金油变成能够在战斗过程中不断进化的专攻施法者”的程度。
　　如今机关术士的相关知识技能已经掌握在他的手中，再加上法术技能和神术技能，真的太多了。
　　就算是遇上了没有遇见过的对手，仅仅进行几次交手，凯尔都能快速的勘破敌人弱点，甚至专门改造出一个能够针对敌人的施法能力。
　　基本上就是“杀不死我的，都会让我更强大”的翻版，一个在不断进化的战斗机器。
　　“虽然说的有点晚了，可是凯尔，有没有兴趣了解一下惑控系法术，之后我有点事情要去兰开斯特领，到那个时候，我教你玩一点有意思的东西吧。”
　　巴特利特君主轻笑着说道。
　　“哦～”卢修斯故意拉长着脸：“您老这当着我们的面，诱惑我学生，是不是有点太过分了？至少找个我看不到的地方吧！”
　　巴特利特君主摊了摊手，无奈的说：“没办法，谁叫这小子适合呢？”
　　“那就无比拜托您，一定要全力进行教导了。”卢修斯收起了脸上玩世不恭的笑容，认真严肃的说。
　　“一定，这本来就是我们的目的，不是吗？”巴特利特君主笑的欢畅。
　　卢修斯想起了什么，转头看向了凯尔，说：
　　“你们今天临时过来，需要处理完的事情已经处理的差不多了，那就快点去干今天的正事吧，不要再让狮心战团那边等急了。”
　　芙兰卡和凯尔做了个法师礼，然后芙兰卡笑着说道：
　　“确实，今天可是一个相当重要的日子，虽然中途横生波折，但现在问题既然已经处理掉了，那我们也不久留了。”
　　两位魔法君主点了点头。
　　而凯尔和芙兰卡则转头朝着法师塔外走去。
　　上了马车后，芙兰卡伸了个懒腰，带着慵懒的表情，露出了姣好甚至可以说是火辣的线条：
　　“现在手头上的事情终于能够告一段落了……希望今天不要再出现什么意外了。”
　　凯尔目光游离了一下，总感觉现在芙兰卡姐在玩一种很新的东西。
　　好像在自己面前一下子变得更加不约束自己了。
　　就好像是小狗狗波奇在自家主人面前，平躺下来并露出肚脐的感觉。
　　嗯？
　　这个比喻是不是有点不太恰当？
　　芙兰卡姐又不是狗。
　　凯尔将自己脑海中乱七八糟的想法给压了下去，没有再多想。
　　很快，马车就来到了狮心战团的驻地。
　　……
　　【地点：奇观建筑·白骨圣诞树·狮心战团总部】
　　白骨圣诞树，对于英基兰斯公国的民众来说，是一个无比特殊的精神象征。
　　在尚武成风的英基兰斯公国，没有什么比取下敌人的首级，将最强的敌人铸造成奇观建筑来的更具威慑性了。
　　这个象征着泰坦巨人时代落幕的建筑周边，有着密密麻麻的教会、顶尖商会和英基兰斯公国中的顶尖贵族们聚集。
　　而如同一把螺旋长枪直插天际的白骨圣诞树，就这样将他们踩在脚底下，某种意义上，这真的很符合狮心公的性格。
　　【不管你是神的牧羊人、权倾一时的贵族还是几乎可以操控小国经济的顶尖商会，在这个地方，给我低下头，这不是商量，是告知】
　　大概就是这样的画风。
　　更可怕的是……所有人都默认了狮心公的选择。
　　这座结合了法师塔、超大型监测装置、超远距离强大能量个体检索装置的奇观建筑，本身也是狮心战团的驻地。
　　而现在，凯尔久违的再次来到了这里。
　　很快，他就在入口处感受到了若隐若现的强大视线。
　　那是名为圣域的存在。
　　是的，白骨圣诞树入口的门卫，竟奢侈到用两个圣域来看守。
　　芙兰卡朝着两人打了个招呼，其中一名圣域离开了岗哨，来到了马车前，掀开帘子检查了一下，确认是已经提前接到过通知的人员后，脸上这才露出了宽厚的笑容。
　　“抱歉，芙兰卡女士，职责所在。”
　　芙兰卡并没有苛责他，而是竖起了个大拇指说：“无需道歉，这本就是你们的职责所在……
　　或者应该说，这样难道不是应该让我们更有安全感吗？狮心战团就是应该这样可靠。”
　　“您能理解就好。”
　　那名圣域强者笑着点了点头，然后忽然转头看向了凯尔，脸上的笑容似乎更灿烂了几分，说：
　　“安东尼的儿子？”
　　凯尔点了点头。
　　那圣域强者露出了畅快的笑容，说：“做的不错，坚定自己道路，然后一往无前的走下去，真不愧是他的儿子，就连性格都是一样的。”
　　这一刻，凯尔忽然明白了什么，他轻声笑道：“您认识我父亲吗？”
　　那圣域强者点了点头说：“都是战团的同胞，去吧，一直让你们在外边等着不好，今天你们需要了解的事情还有很多，有机会我们再聊聊吧。”
　　凯尔本能的还想问些问题，但是终究还是没有再接着说。
　　现在自己与狮心战团之间确实已经达成了良好合作的关系，真要有什么想要问的，之后找个时间再来具体问问就行了。
　　很快，马车就进入了白骨圣诞树最底下的基地。
　　随着两人下马，芙兰卡带着凯尔来到了一处银白色的圆盘平面台上。
　　很快，那圆盘平面台就如同电梯一般缓缓抬升，越过一个又一个的平层。
　　前世一直到英基兰斯公国毁灭之前，玩家中都没有几个人能进入到这个奇观建筑之中，凯尔在穿越后，也是第一次真正进入内部去看看这个无比出名的奇观建筑。
　　很快，敏锐的他就感受到了异常。
　　“好大的手笔！”
　　凯尔下意识的说道。
　　“你看出来了？”芙兰卡倒是没有惊讶，凯尔现在也已经是一位相当出色的法师了。
　　“嗯，紧密镶嵌的空间延展术，这里边的内部空间远远比我们想象中的要宽敞的很多。”
　　白骨圣诞树的占地面积，其实也不过二十几个足球场这么大，但是其中的每一个楼层的面积，何止是扩大了十倍！
　　这样的技术，最常见于法师塔中。
　　寻常的法师塔，占地面积可能就和一个普通的高中教学楼差不多大小，但是内部实际面积却显得很宽敞。
　　就算是布置了大量的休息室、实验室、材料存储仓之类的地方后，依旧剩下很大的面积，可以说是典型的肥宅快乐屋了。
　　而白骨圣诞树更加夸张。
　　每一个楼层，面积之宽广都超过了万达广场，一眼望过去就是一片辽阔至极的平面。
　　很多楼层中都有数量众多的狮心战团的成员在其中训练，震耳欲聋的“杀！杀！杀！”的冲刺声宛若浪涛一般袭来。
　　不自觉的，凯尔都感觉到了血液开始沸腾起来。
　　好像一瞬间，自己的记忆就被拉回到了战火纷呈的岁月中。
　　很快，那银白色金属平台缓缓停了下来。
　　“走吧，【裂空骑】的理查德大人估计已经等了很久了。”
　　芙兰卡轻声说道。
　　凯尔点了点头。
　　来之前的路上，芙兰卡就已经和凯尔说过了关于【裂空骑】的一些基础性情报。
　　凯尔倒是有些好奇。
　　因为按照芙兰卡所说，裂空骑是归属于狮心战团·铁十字管辖的一类高空作战部队，属于英基兰斯联邦真正意义上的一支具备高空作战能力的骑士大队。
　　这样一个评价，自然是激起了凯尔的好奇。
　　如果他没记错，玩家们好像从来没有听说过英基兰斯公国存在高空作战大队的事情。
　　低空作战部队数量倒是不少。
　　最为典型的就是狮心战团正式成员人手一个的狮鹫。
　　这种能够在海拔3000米的空中进行快速支援的魔物，在被狮心家族驯化和培养后，就成为了狮心骑士们的坐骑。
　　毫不客气的说，这种具备了空中优势的兵种，对于普通兵种来说，拥有着近乎过分的打击能力。
　　嗯……他们甚至人手配备着一柄魔导枪支，以及具备类施法能力，从天空中横扫而过的时候，对于下边的敌人来说，当真是噩梦一般的体验。
　　若非如此，也不会成为整个英基兰斯公国最大的暴力机构。
　　因为这帮人是真的暴力啊！
　　可是……
　　狮鹫所能够飞行的范围，仅仅是在低空，就算努力升空，大概也就能提升到海拔五千米上下，距离真正意义上的高空作战骑士大队，真的有很明显的差距。
　　如果狮心公他们这边对于高空作战大队的定义和4.0版本中对高空作战大队的定义一样，那就意味着，这支【裂空骑】战斗的高度……
　　得在海拔八千米至一万四千米之间！
　　这才是凯尔会好奇的主要原因……
　　按理来说，现在各国应该还没有真正成体系化的高空作战大队才对……哦不对，严格意义上来说，其实还是有一个国家有的。
　　这就很奇怪！
　　如果前世真的存在这样一支骑士大队，为什么玩家们几乎听不到什么风声？
　　“芙兰卡女士，这里！”
　　一阵有些激动的声音响起，凯尔循着声音看过去，看到的是一个眼部带着淡淡黑眼圈的消瘦男子。
　　看到这个人的第一瞬间，凯尔心中就闪过了一丝微妙的错愕。
　　这名骑士相较于其他狮心骑士而言，实在是消瘦的有点多了
　　凯尔也算是这个世界中与狮心战团打交道次数最多的那批人了，在凯尔有数的记忆里，狮心战团的骑士每一个都是身体无比健壮的大肌霸。
　　光是站在那里，那扑面而来的雄性力量感就让人情不自禁生出一种恐惧……当然，那针对的是普通人。
　　如果是寻常的咒剑士，那就像是点满了敏捷的盗贼一般，移动速度非常快，攻击频次异常高，再加上咒力能够瓦解掉大多数防御的特性，可以说人人都能在“叠加流生物”身上打出【破绽】。
　　用前世很多咒剑士玩家们的说法，那就是：“你赌我不能打穿你的叠甲，我赌你一分钟杀不死我，我就当场让你灵车漂移！”
　　而寻常的狮心骑士，他们身体实在是太壮了，不知道的人还以为他们是干的MT的活。
　　明明同样都是咒剑士，比起寻常的咒剑士来说，他们就是……
　　又快又破甲又大力出奇迹！
　　你没听错，正常人看到狮心骑士，第一个反应就是这群人战斗起来估摸着移动速度不快。
　　如果抱有这样的想法，一定会在狮心骑士手下死的很惨。
　　这就是凯尔对于大多数狮心骑士的第一印象。
　　但是这位狮心骑士……
　　真的看上去太瘦弱了，给人的第一个感觉，就是他不像是骑士，反而更像是法师。
　　这样的身材，看上去实在不像是千锤百炼后的身材。
　　再加上那好像是被榨干了精力的淡淡黑眼圈……emmm，不会是和卢修斯老师那样的impart人士吧！
　　卢修斯老师每次完成了一个重要的实验项目后，就会在参加完庆功宴后，第一时间前往风情街，叫上一大堆的魔物娘，然后蜗到自己的别野里开上一两天的impart。
　　每次他结束了别墅里的混乱生活，出现在自己学生面前的时候，都会一手扶着腰，脸上带着黑眼圈和散不去的困倦，嘟哝着说：
　　“说好的实验结束后休息一段时间，这不是完全没休息，反而还更累了？”
　　然后不得不喝上两口精力药剂，在疲劳之中开始新的实验……
　　然后新实验结束后，再次死性不改的去开一个大大的impart。
　　是以凯尔在看到了这名骑士后，第一个反应就想到了卢修斯。
　　毕竟如果仔细打量一下这名骑士，就会发现他身上同样也带着淡淡的困倦。
　　这真的是和卢修斯如出一辙。
　　不过，当他仔细观察的时候，很快就发现，这位看上去瘦瘦弱弱的男子，竟然是一位传奇！
　　行了，那没什么好说的了。
　　对于传奇阶而言，这样的大战根本不会影响他们在战斗时的实力，毕竟某种程度上来说，如果这群家伙有意识的控制肌肉力气……
　　仅仅只需要一次发力，就能够将普通人的身体给打穿，没错，字面意思的，一击射出，就是直接打穿身体，甚至是打穿头部，都是有可能的。
　　职业者身体到了那个强度以后，普通人真的和蚂蚁没什么区别了。
　　只见这位名为理查德的传奇强者的目光看向了凯尔，脸上露出了和煦的笑容，直接迈步向前：
　　“来来来，你就是安东尼的孩子吧，叫我理查德叔叔就好。”
　　凯尔点了点头，隐藏在身体中的PY之力瞬间发动，伸手不打笑脸人，更不要说这人对他的态度是真的不错。
　　所以他也没有犹豫，直接轻声的说：“日安，理查德叔叔。”
　　理查德脸上的笑容变得更灿烂了几分，大笑着说：“好好好，要是你能早点来狮心战团就好了，裂空骑里很多老人都想见见你。”
　　凯尔沉默了一下，点点头说：“是我之前一直都没有放下心结的问题。”
　　其实按理来说，作为供应狮心战团三魔药的第一供应商，凯尔只要提前申请，是随时可以进入白骨圣诞树中的。
　　毕竟通常情况下来说，像是他们这样的魔药供应方，来调查一下魔药效果，然后对于魔药进行细微方向的调整，是完全没有问题的。
　　可是凯尔就是不怎么想来这里。
　　至于原因，他很清楚，就是单纯的害怕见景生情。
　　毕竟……父亲大人就是在白骨圣诞树上安然的停止了呼吸。
　　所以三魔药都已经供应了快一年了，凯尔明知道来这里还能加深一下和狮心战团之间的感情和联系，但就是一直没有来。
　　大概猜到了凯尔在想什么，理查德拍了拍他的肩膀，说：
　　“向前看，不要停留在这里，我相信你能做得到的，还有很多人在默默关注和支持着你。”
　　凯尔沉默的点了点头。
　　他身上所拥有的魅魔血统，晋升两次的魅魔血统，已经让他能够感受到他人身上情感的变化。
　　理查德的情感很是真挚，充满了善意，这样的感情总是会让凯尔有些不知所措。
　　但……心情不自觉的好了不少。
　　也许这是今天来这里的一个小惊喜？
　　只是，接下来的情况让凯尔有些傻眼了。
　　瘦弱、淡淡的黑眼圈……嗯，这说的并不是理查德，而是1500人的裂空骑大队全体成员。
　　甚至凯尔来到现场的时候，还看到有人蹲在角落里呼呼大睡。
　　凯尔有些复杂的转过头去看向了理查德，张了张嘴想要说什么，但是最后还是闭上了嘴。
　　他能说什么，让理查德不要带着1500名骑士一起开impart吗？
　　凯尔轻哼了一声，没有再多说什么。
　　现场这么多骑士精气神看上去都不太好，搭配上他们有些单薄的身体，角落里呼呼大睡到现在还没睡醒的骑士，总会让凯尔感觉好像来到了一个【上瞒下效】的吃皇粮群体。
　　虽然看芙兰卡不以为意的表情，他第一时间就猜到了其中有内情，但是怎么说呢？
　　这第一印象确实不太好。
　　理查德似乎也觉得现场的画面实在是不太好看，直接走到角落去，两脚将那几个在角落里呼呼大睡的骑士给踢醒，笑骂道：
　　“你俩不是等安东尼的儿子等了很久吗？现在人来了，你要在侄子面前让人看笑话吗？”
　　两名骑士这次迷迷糊糊的睁开眼爬了起来，看向了理查德，说：
　　“在哪？你等等……谁知道他们今天来的这么晚，我实在有些顶不住了。”
　　“嗯？我看到了魅魔的小尾巴，找到了……”
　　两人伸了个懒腰，也没有管自己的形象，就这样轻甲着身走了过来。
　　其中一人看上去有点显老，拍了拍凯尔的肩膀说：
　　“我和你父亲也算是酒肉朋友，我在家中排行老六，叫我埃米尔叔叔就好。”
　　另一个人看上去就显得年轻了不少，长了一口鲨鱼牙齿，一眼看过去有点像是某知名鲨鱼牙游戏男主角兰斯。
　　他咧嘴一笑，大拇指指了指自己说：“你直接叫我表哥就好，伊乃尔，你货真价实的表哥，都是同一个家族的。”
　　凯尔点了点头，大概了解了是什么情况。
　　他用好奇的目光看向了伊乃尔，说：“你是有混血吗？”
　　伊乃尔点了点头。
　　凯尔若有所思。
　　伊乃尔说的同一个家族，显然并不是海洛伊丝家，毕竟自己还没有开始和埃兰娜以及狼女仆一起生小宝宝呢！
　　所以这个家族的指向就很明确的……
　　狮心家族的成员。
　　不过比起尤为看重血统的查尔斯家族来说，这位鲨鱼牙的混血儿应该是具备了一部分美人鱼的血统。
　　准确一点来说，海洋生物中，比较符合人类审美的种族，大多都是美人鱼种族。
　　不过由于美人鱼种族在海洋生物血统中似乎占据了主导地位的缘故，所以美人鱼与其他海洋生物生下的种族，依旧会是美人鱼。
　　但是这并不意味着混血的美人鱼身体里那些血脉就消失了。
　　看伊乃尔的模样，凯尔大概就能猜得到，他的父辈或者母辈中，应该存在有一个混血美人鱼。
　　且按个混血美人鱼的上一代的父母里，应该有一方是美人鱼，另一方是鲨鱼人。
　　所以到了伊乃尔这里后，或多或少的继承了一点鲨鱼人的血统，这才有了一口鲨鱼牙齿。
　　凯尔脸上露出了善意的笑容。
　　虽然感觉这个有着无比霸气的【裂空骑】的骑士大队成员们看上去有些奇怪，但毫无疑问的，无论是理查德、还是老六埃米尔，鲨鱼牙的伊乃尔，亦或是周边逐渐围上来的其他裂空骑士……
　　身上或多或少都带有着不错的善意。
　　或许是还没有适应晋升后的这种情绪感知能力，被一大团的善意包裹的紧紧的，让凯尔在越发有些不知所措的同时，稍稍压下了他对于这个异常的【裂空骑】的轻微不满。
　　凯尔看向了芙兰卡，轻声的说：“他们就是这一批需要就职殖装骑士的人吗？”
　　芙兰卡点了点头，说：“他们的事情，就拜托你了，笔交给你殖装骑士什么的，你是缔造者，你会比我这种门外汉更了解一些。
　　如果可以的话，还请听一听他们的请求。”
　　凯尔点了点头。
　　虽然说裂空骑内部的风气他并不是很喜欢，但考虑到他们对于自己充满了善意，再加上这是狮心公那边的请求，为了能够将更多的狮心骑士们拉拢到自己麾下，他倒是也不介意多做点工作。
　　反正只要自己能够做得到的要求，改造起史莱姆们的时候，也额外耗费不了多少时间。
　　“裂空骑中大部分人训练的时间是晚上，对于他们来说，白天没有事情的时候就留守在这独立一层中，有事情就回家。
　　所以白天的时候大家都有意识的维持着比较放松的姿态，困了睡觉也没关系，如果连白天也高强度训练，他们身体崩溃之前，精神就先崩溃了。”
　　似乎是担心凯尔产生了什么误会，芙兰卡特地解释了一下。
　　凯尔了然。
　　懂了，007嘛，在人联体时代基本上只在少部分行业内存在的累死人的制度。
　　难怪感觉现场的这些人都有些精力不足，原来根本就是不是开impart的累的，而是单纯的日夜颠倒加上睡眠不足的后果。
　　很好，最后的心结都消除掉了。
　　凯尔脸上温柔的笑容变得更加灿烂了几分：
　　“裂空骑这边，有什么需要我帮助的？”
　　理查德站出来说：“我听狮心公那边说，凯尔你调整的殖装骑士，能够拥有着比正常职业更快的晋升速度？”
　　凯尔点了点头说：“理论上有足够资源的情况下，确实能够飞速提升，一直到接近圣域为止。”
　　准确的说，是接近圣域的艾斯特为止。
　　普通的暴食史莱姆，是没有办法超过暴食史莱姆女王的，除非出现了无比特殊的情况，否则暴食史莱姆女王就会是她麾下史莱姆族群的上限。
　　听见了凯尔给出肯定的答复后，所有人的眼睛都亮了起来。
　　一时间，有人忍不住从后方走了出来，无比激动的说：
　　“凯尔，你真的可以做到？”
　　嗯？谁叫自己的名字叫的如此理所当然？
　　凯尔的目光看向了声音的方向，一位皮肤晒得发黑的青年正目光灼灼的看着他。
　　凯尔沉默了半晌，脑门上差点跳出三个问号，迟疑了一下，说：“你谁？有点眼熟。”
　　那名青年沉默了一下，挥一挥手，身上披上了法师简服，然后用小期待的眼神看向了凯尔，似乎希望从他口中能够得到一个满意的答案。
　　凯尔仔细打量了一番，终于勉强从脑海中找到了一个还算熟悉的脸。
　　“哈里，你怎么变成了尼……这么黑的模样了？”
　　哈里脸上露出了一个略显尴尬的笑容，一时间不敢直视凯尔的脸。
　　没错，严格意义上，凯尔应该把这个人称之为表哥。
　　哈里·D·查尔斯。
　　雷哲伯爵的儿子，如果安东尼没有和雷哲伯爵那边闹翻了，现在他和哈里大概能在家族里一起喝下午茶。
　　这位曾经因为边境领主削领地一事，和凯尔有过剧烈冲突的表哥，在经过了一番交流后，最终被凯尔认定为“过于理想主义的呆瓜”的表哥。
　　嗯……这人的性格不算讨厌，有点像是还没有经历过现实毒打、志向高远的应届毕业生。
　　整体而言，他除了理想主义一点，可比他爹要让人亲近的多。
　　早些日子他还经常在密卷法师学院和领地之间来回跑的时候，偶尔会和这个表哥打交道。
　　准确一点说，是在听说了自己来到密卷法师学院后，他要是有时间，都会过来和凯尔沟通一下。
　　本质上就是一个烂好人，只是很不凑巧的生在了阴谋丛生的贵族家庭。
　　凯尔并不想成为一个烂好人，但并不妨碍凯尔和这样一个性格还算合得来的人说说话。
　　毕竟对他来说，哈里可比他那个搞事情的爹要好多了。
　　“你不是法师吗？怎么毕业了以后跑到狮心战团里来了？”
　　凯尔有些好奇的看向哈里。
　　自从哈里从密卷法师学院毕业后，凯尔就没有收到这个家伙的消息了，没想到过去了两年多，竟然会在裂空骑这里再次见到他。
　　“没什么啊，这不是很正常的吗？我也觉醒狮心之力了，仅仅以身体强度而言，也不会比寻常骑士差。
　　再加上这几年我一直有吸收你战法师的理念，高空作战，我其实还是占据优势的。”
　　凯尔点了点头，然后才接着说：
　　“只要有足够多的魔物资源，你们提升战斗力的速度还是很快的，不过，我建议你们还是提一提其他的要求。”
　　“其他要求？”哈里好奇的说道。
　　“你们不是高空作战大队吗？”凯尔皱了皱眉说。
　　“对啊，虽然距离我们想要实现的目标，还差得很远。”哈里这般数道。
　　“那不就得了，提要求啊，或者说，告诉我你们在高空战斗中遇到了什么困难，我尽可能的帮你们调整暴食史莱姆的能力。”
　　“能做得到？”哈里还没有开口，一旁的负责人理查德就沉声开口了。
　　“那当然，难道你们不是因为这件事才把我叫过来的吗？”
　　理查德沉默了一下，说：“降低我们或者是狮鹫的负重，性价比高一点，办得到吗？”
　　“办得到。”
　　“高空呼吸困难的问题，影响到了战斗力……”
　　“很容易解决。”
　　“近身作战不足的情况……”
　　“要不这样，你们根据你们出现的问题的重视程度，从上到下给我列个列表？”


第二百二十四章 要努力，才能成为你的私有物品
　　“要不这样，你们根据你们出现的问题的重视程度，从上到下给我列个列表？”
　　凯尔挑了挑眉说道。
　　就凭借他现在的情况，很多骚操作都可以搞的起来。
　　看众人好像对于现在兰开斯特殖装骑士们的外挂进化到了什么程度没有太多了解，凯尔干脆就和他们介绍了一下兰开斯特麾下史莱姆共享的技能。
　　【史莱姆形变】在吞噬了特定金属后，能在柔软与坚硬之间变化，甚至可以覆盖在殖装骑士身上，微弱调整外观。
　　【第二强化器官】赋予殖装骑士更强壮而耐打的身体，并减弱痛感和提升持续战斗力。
　　【骨骼强化】为殖装骑士骨骼添加镀层，降低骨骼损坏率，并在骨骼损坏后快速复位和治愈。
　　【肌肉强化】能直接增加近战伤害、近战速度和移动速度。
　　【血液再造】可加速血液生成，弥补缺血问题。
　　【自愈粘液】能快速修复体表和减缓灼烧、冻伤。
　　【魔物警觉】能协助殖装骑士始终维持警戒状态。
　　【暴食之胃】可辅助殖装骑士在获取食物困难的野外，通过吞噬动植物转化为身体能量。
　　【高效吸收】直接提高了咒剑士汲取魔物专长的速度和吸收魔药的效率。
　　【第二肺】抵御空气中的毒素，并自动汲取氧气作为无氧状态下供氧所需。
　　【视觉辅助】提升动态视力和获得弱化千里眼效果。
　　【降噪隔膜】能隔绝噪音和避免眩晕恶心感。
　　【体外净化系统】能净化血液中的毒素。
　　这一套组合拳下来，让众人在目瞪口呆之余，也瞬间明白了狮心公为什么会让凯尔来帮他们转职殖装骑士。
　　这两年，英基兰斯公国也陆陆续续的出现了一些愿意转职为殖装骑士的人。
　　毕竟殖装骑士在野外适应性真的是太强了，哪怕他们共生的并非是兰开斯特的暴食史莱姆，而是普通弱智版本的暴食史莱姆，也是如此。
　　尤其是对于很多底层的职业者们来说，什么职业能够让他们更好的生存和赚钱，什么职业就是NO1！
　　至于职业等级上限、成长曲线之类的……
　　没什么用，他们中相当一部分人根本没办法去考虑这种东西，只能重视当下。
　　所以在听说了殖装骑士就职后自适应能力强，很多人就去尝试了。
　　嗨，还别说，尝试以后就食髓知味了，因为真的是太快乐了，在各种极端环境下的应对能力真的不算差。
　　一时间，这个职业在王都这边也算小有名气，就连裂空骑这边也有不少人听说过殖装骑士的名头。
　　但……正是因为有人了解过外边流传的殖装骑士的名声，所以对于凯尔这边，反倒是顾忌重重了。
　　“和外边偏差这么大，如果不是凯尔殿下有意隐瞒，那就是想要达到这样的效果，有其他需要满足的条件吧？”
　　理查德严肃的说道。
　　虽然狮心公那边已经确认过了，但这并不妨碍他再次和凯尔确认一下。
　　凯尔对此自然是没有隐瞒，就将兰开斯特的暴食史莱姆是已经有了归属的，需要经过他的图腾之力影响后才能具备这样的能力这事再次重复了一遍。
　　“总而言之，使用我麾下的暴食史莱姆来就职成殖装骑士，基本生死就要被我控制了。
　　所以在绝大多数时候，就职这一职业的，多是我麾下的私人武装。
　　所以密卷法师学院那边，来和我沟通的时候，我也明确和他们强调过这个问题。
　　如果殖装骑士需要在英基兰斯公国普及，那最好不要和我麾下的暴食史莱姆挂钩，因为一旦他们的生命被我掌控，带来的影响会很恶劣。”
　　凯尔毫不避讳这个问题。
　　殖装骑士的适应能力和成长速度，有点超版本，但是和凯尔麾下被特定改造的游骑兵们，那可是两个完全不同的东西。
　　理查德本想询问“把公家车变成私家车合规吗”，但是很快就反应了过来，这件事情是得到了狮心公那边允许的。
　　最终他点了点头，叹了口气说：
　　“其实对于我们来说，很多额外的功能，也未必有这么重要。”
　　“嗯？”
　　凯尔愣了一下，这些功能凯尔都觉得挺实用的啊，为什么理查德却觉得不重要？
　　“我们需要的不单纯是这些功能，我们需要的是狮鹫能够飞的更高，飞行时间更长，飞行速度更快，如果能再提升一下承重能力就好了。”
　　理查德提出了自己的需求，凯尔沉思了一下，说：
　　“这些东西真要提升起来，也不是不能提升，目前来看有两种道路可以选择，也没必要让史莱姆们削弱自身的能力。”
　　“你说。”理查德表情很认真。
　　“第一种，在暴食史莱姆身上动点手脚，使用相关魔导装备，来帮助你们和狮鹫减负与增速。”
　　凯尔笑着说道。
　　这相关的魔导装备甚至不需要自己去研发，本身就在万动城记忆核心中有相关记载，只要让万动城那边批量生产一下，是完全有机会第一时间装备到裂空骑身上的。
　　“能量产吗，代价有多大？”
　　“能量产，代价你们不用考虑，这东西是狮心公需要考虑的，而且我也不觉得制造出来的魔导装备价格很昂贵……
　　毕竟你们只是想要增加负重能力和增速，而不是让我给你们调一个五彩斑斓的黑，或是制作一个能随着你们心情变化而变换颜色的史莱姆。”
　　凯尔说着说着，脸上就露出了一丝笑容，略显调侃的说：
　　“其实你们应该纠结的是第二个问题……另一个方向，需要对你们的伙伴动点小手脚。”
　　理查德点点头说：“狮鹫那边需要配合你们做到什么程度？”
　　凯尔说：“这就要看你们着不着急了，毕竟根据培养时间的长短，也是需要花费不等的代价的。”
　　“能详细说说吗？”
　　“没问题的。其实最简单的方法，还是我刚才说的，使用魔导装备，对狮鹫们进行一番改造。
　　在加装了魔导装备后，自然能够进一步的放大狮鹫们本身的战斗能力。
　　甚至于，如果让我来对它们的身体来进行调整，缔造出一批专门为翱翔高空而生的新声音，也未尝不可。”
　　理查德点了点头本想要同意，却又摇摇头说：
　　“你说的那些可以放到后边去做，现在的话，我们需要尽快让一批裂空骑形成有效的战斗力。”
　　“越快越好？”凯尔问道。
　　“不要拖，最迟不过半年。”理查德回答道。
　　凯尔点了点头说：“那我今天回去尽量快点拿出合适的方案来吧。”
　　……
　　等到一切事情都已经准备的差不多了，凯尔在准备离开之前，扭过头来看向了哈里，说：
　　“哈里，我们到旁边去好好聊一聊？”
　　哈里愣了一下，说：“好啊！”
　　然后两人就来到了一个角落，相互之间沟通了起来。
　　最先说话的是哈里：
　　“凯尔，快有一年时间我们没有见到了吧？”
　　“差不多，你毕业典礼的那个时间段，赶上了我最忙的时候，没有办法，就只能这样了。”
　　那个时候凯尔手头上还有太多的工作要做，根本没有时间去管太多。
　　甚至可以说，那时候积累下的大量工作，要不是因为文学与知识之神迪奈尔顺利晋升，免除掉了他不小的麻烦，估摸现在这段时间他都还在忙着呢。
　　“毕业以后，我老师那边本来是建议我留下来的，毕竟在密卷法师学院中钻研魔法，对于任何一个有志于在魔法领域上走的更远的人来说，都是一个不错的选择。”
　　哈里挠了挠头，脸上露出了羞赧的笑容：“但是我还是拒绝了。”
　　凯尔嘴角勾起了一个微笑，轻哼了一声说：“怎么？为什么现在又开始改变想法了？”
　　“大概是因为觉得你当年说的是正确的吧……”
　　哈里脸上露出了些许的惆怅，有些纠结，但是最后还是认真的说：
　　“你当年说我不谙世事，很多事情想的太简单了，看到的东西也是别人想让我看到的东西……
　　我那时候其实是挺不高兴的，因为我觉得自己没有那么笨。后来才发现，很多东西，我其实没有看的那么清楚。”
　　“契机呢？总不会是平白无故的就勃然醒悟了吧？”凯尔笑道。
　　哈里叹息了一声，说起了一个故事：
　　“很久很久以前，我曾经听说过一个在现实中出现过的案子，案件双方分别是一名家中还有点余钱，但马上就要被削爵的贵族，另一方则是一个普通的平民。
　　因为一次偶然，那名贵族在从载人长厢马车旁路过的时候，马车车门开了，上边有很多人从长厢马车上下来，然后有人就将那名贵族撞倒了。”
　　“然后呢？”凯尔一时间有些狐疑，只感觉事情变得有意思起来了，这个故事他好像在人联体中也听过不少类似的。
　　“一开始有一位平民出于好心，等候在原地陪伴撞倒的贵族，一直到那名贵族的家属到来，将贵族送往教会接受治疗，而那名平民也一同跟随前往教会，并留下了100枚魔晶币，交给相关亲属。
　　后来，所有人都以为这件事情就这样到此为止了，毕竟双方之间也没产生什么冲突，前来调查的青铜十字下属王都分管协会的工作人员也过来取证了。
　　本来一切事情就到此为止了，直到教会那边开具了相关的治疗费用，表明了贵族伤到的地方没有办法用圣水来完全治疗，脊椎部分因为这一撞击，而出现了骨骼龟裂的问题。
　　简而言之，需要治疗好，得花费大价钱，不愿意因为他人问题而承受巨大的经济损失，所以他一纸诉讼，就将那个见义勇为的平民告上了法庭。”
　　凯尔愣了一下，再次感觉这个故事好像在什么地方听说过了，他迟疑了一下，笑着而说：
　　“如果真按照你这样说的，那么这件事情其实应该是那个贵族无理取闹了吧？”
　　哈里点了点头，认真的说道：“当年我听到了相关的消息时，我第一个反应是，这个贵族真的好坏，如果我以后继承了父亲的爵位，一定不会成为这样的贵族。”
　　“然后呢？”
　　“后来，在临近毕业前夕，我曾经和学院内的好友沟通交流过这件事情，我的好友说起这件事情的时候也表示很难过。
　　因为这个案件在交给贵族评议会处理的时候，当时贵族评议会王都这边负责审理这个案件的贵族，最后做出的判定是，撞伤了的贵族申诉成功。
　　我印象里，当年王都很多报刊上都在记载这件事情，尤其是还引申了判案的贵族的一句话，‘不是你撞的为什么要扶’，一时间惹得英基兰斯公国很多人都不愿意去搀扶老人了。
　　我的朋友难过的说，因为那一名法官，整个英基兰斯公国的法制倒退了十年，并且贵族与平民之间的矛盾变得更加尖锐了。”
　　凯尔已经感觉这个说法未免有些熟悉的过分了，于是摇头叹息说：
　　“我盲猜这个案件并没有那么单纯吧？”
　　哈里惊讶的点了点头，说：“不愧是你，凯尔你永远都这么聪明。
　　临近毕业前和朋友无意中聊起的这段对话，被我记了下来，在进行毕业法师实习考核的时候，我就报名了王都贵族评议会的实习岗。
　　我想去当时曾经做下这个判决的地方，去了解一下，当年贵族评议会是否真的用如此无理的理由去做了这样的判决。
　　然后越是了解当年案件的经过，就越是惊心。”
　　“嗯，案件内容和舆论上宣扬的内容不一致，对吗？”
　　哈里点了点头。
　　虽然说那件事情都是发生在十六年前的事情了，但是当初判案的相关纸质文档一直都有留存着。
　　原告的贵族与被告的平民之间关于人身损害赔偿纠纷的案件中，在贵族评议会受理以后就立刻开始了调查。
　　和凯尔前世在人联体的网络小说中了解到的贵族们嚣张跋扈的情况不太一样。
　　在伊贝尔联邦，贵族们与其说是贵族，不如说是武勋，以武立国的贵族们，其实有相当一部分，当年都不是城邦时代的大家族，而更多的是平民职业者。
　　因为当年伊贝尔联邦统治阶层的特殊性，直接决定了，伊贝尔联邦在制定相关法律的时候，并不是完全按照城邦时代的大家族家长制思维方式来的。
　　伊贝尔联邦的贵族评议会之所以会诞生，与其说是为了保护贵族，还不如说是为了限制贵族阶层对平民造成伤害。
　　尤其是一旦面对贵族与平民之间的纠纷，下边的舆论就很容易哗然。
　　弱者天然就对弱者有同理心，所以很多时候，明明错误的一方未必是强者，舆论也会天然的站在弱者这一边。
　　因为这样的情况，使得贵族评议会在调查贵族与平民之间纠纷的案件的时候，往往会比贵族与贵族之间的案件还要谨慎。
　　毕竟一个不小心，要是判断错了，王都那些报刊传媒们又要开始为了提高他们的报刊销售量而在那里大肆渲染恐慌情绪了。
　　这样的事情，凯尔见怪不怪了，人联体是这样，神华大陆是这样。
　　似乎是说到了不开心的地方，哈里表情有些痛苦的说：
　　“原告贵族称，在发生碰撞的当日，原告在王都XXX大道附近经过，准备搭乘下一车次的载人长厢马车，前往王都另一边。
　　在行至前一辆马车的时候，马车车门忽然打开，被从车内冲下的被告撞倒，导致脊椎受伤严重，不得不前往教会治疗。
　　因原、被告未能在青铜十字下属王都分管协会的工作人员那里达成调解协议，所以原告就上诉至贵族评议会，请求评议会判决赔偿。”
　　“相关文件那边，被告是怎么说的？”凯尔若有所思。
　　“被告平民称，他当时是第一个下车的，在下车以前，车内有人从后边碰了被告，但在下车后，原、被告之间没有碰撞。
　　被告发现原告摔倒后，做好事对其进行帮扶，而非被告将其撞上。
　　并且那个平民认为，原告没有充分的证据证明被告存在侵权行为，被告客观上也没有侵犯原告的人身权利，所以他认为贵族评议会不应该让他来承担赔偿责任。”
　　凯尔叹息了一声，露出了个讽刺的笑容，说：
　　“那个平民是不是还宣称，如果平民由于做好事而承担赔偿责任，那会不利于弘扬公国宣传的骑士精神，还会成为贵族欺压平民的帮凶？”
　　哈里点了点头，基本情况和凯尔说的一致。
　　凯尔复又说了一句：“那么贵族评议会那边的调查结果呢？是找到了什么证据吗？”
　　哈里脸上露出了憋屈的表情，说：
　　“评议会调查的结果显示，两人相撞以后，青铜十字那边在接到了消息后，已依法对这项事故进行了处理，并制作了讯问笔录。
　　在接到了贵族评议会的命令后，处理这件事情的青铜十字的工作人员承认了谈话笔录的正确性。
　　谈话笔录的内容为：
　　原、被告之间发生了碰撞，原告对该份谈话笔录不持异议。
　　但是被告平民那边认为谈话笔录是处理事故的骑士对原、被告在事发当天和第二天所做讯问笔录的转述，未与讯问笔录核对，真实性无法确定，不能作为本案的事实依据。”
　　凯尔笑了。
　　他好歹父亲也是在狮心战团中工作的，很多相关消息他比正常人要了解得多，第一时间就说：
　　“也就是说，这个人在承认了他曾经撞倒了贵族以后，然后在第二天否决了自己说出来的话，并认为青铜十字那边做出来的‘证据’不符合法理意义上的证据，不能作为判定依据……
　　而不是，他没做，对吗？”
　　哈里点了点头，说：“凯尔，你应该是知道的，青铜十字那边和我们密卷法师学院合作密切，我们当初曾经给青铜十字那里安装了一个魔法记录装置。
　　根据魔法记录装置本身内部运行逻辑，可以判定关于这次事件所制作的笔录的魔法文档及书面材料，都显示了文档制作时间是在事发当日的第二天。
　　那个时候，原告贵族还没有收到教会那边发来的大额治疗费用，更没有上诉原告呢！
　　最让我气愤的是，按照当时的评议会案件记载，那个平民认为笔录的魔法文档是魔法效果，没有原件可以核对，无法确定真实性，且很多内容都不是他自己所说的。
　　并且他认为，他和贵族之间的案件是民事案件，青铜十字没有权利收集证据，该魔法文档和相关材料并不能作为认定本次案件事实的依据。”
　　凯尔摇了摇头，双方都承认了，贵族是在被人撞倒以后受伤。
　　一个正常人在被外力撞倒后，一般首先会确定外力来源，辨认是谁撞击自己。
　　如果相撞之人这时候选择逃逸，那么作为被撞倒者第一反应就应该是呼救并请求人帮忙阻止。
　　按照哈里的描述，凯尔可以肯定事故发生地点是人员极多的地带，一旦有人高声呼救，一定会有乘客听得到。
　　但现场贵族并没有呼救，且被告的平民是第一个下车的人。
　　如果那个倒霉蛋贵族没有和第一个下车的人撞到，那么也会本能的避开后边下车的人。
　　所以从常理分析，那个倒霉蛋贵族被被告平民撞到的概率是极大的。
　　如果被告平民真像他说的一样，是见义勇为，那么在家属到达现场后，一行人送贵族前往了教会治疗，那名平民根本不需要在贵族家属有钱的情况下，再额外掏出治疗费用。
　　这显然严重违反了情理。
　　当然，就算将平民当做是超级大善人，什么事情都往自己身上背的大怨种，那青铜十字办事处的魔法笔录总是没问题的吧。
　　可这人驳回魔法笔录的原因，竟然是因为这个案件并不属于青铜十字负责的范畴，青铜十字的相关证据从法理上得不到支持……
　　而不是证据无效。
　　所以经过了密切的审核后，最终贵族评议会当时负责这个案件的贵族，在经过以上所有的违反常规的行为后，驳回了平民的申诉，并根据以上结论，推导出“不是你做的，你为什么要去扶”，有问题吗？
　　显然是没有问题的，唯一的问题就在于，这个情况被有人利用，忽视了前边所有的推导环节，在报刊上发布的时候，不阐述推导的逻辑，仅仅只是为了报刊销量和噱头，就记载了那一句近乎调侃一般的——
　　不是你做的，你为什么要去扶。
　　究其原因，不过是时代的乱象与没有基本职业道德的传媒工作人员干的蠢事罢了。
　　真要说起来，导致英基兰斯公国法制倒退10年甚至引起了小范围贵族与平民冲突的人，到底是说出那句话的贵族法官，还是故意利用弱者身份的平民，以及只想要流量的各大报刊？
　　这了解过详细情况的人心中都会有判断。
　　似乎是觉得有点难受，今天哈里倾诉的想法非常的强烈，他呢喃着说：
　　“凯尔，你知道吗，当年的那个案件，在很多人眼中，都以为和从媒体上了解的情况完全一样。
　　几乎所有的人都认为是贵族法官和被撞伤的贵族的过错，十几年过去了，因为当年案件所产生的恶劣影响，当年的贵族法官已经遭到巨大排挤，不得不离开了公国王都，躲到了偏远的乡下去。
　　甚至于受伤的贵族，在我去实习调查的前一年，都因为削爵后积年累月的压力，而病逝了。
　　最终真相可能永远也得不到弘扬，所有人都只相信他们听到的事情，而不愿意去实际了解一下情况。”
　　凯尔沉默良久，拍了拍他的肩膀说：“哈里，你可能陷入了一个误区。”
　　“误区？”
　　“你永远不能要求与这件事情无关的局外人，将本就不多的闲暇时间关注在这个事情上。
　　没有多少人会去了解案件的经过过和审核的结果，所以你需要做的事情，就是一开始在判定案件的时候，坚定而又准确的执行程序正义。
　　这也是为什么很多事情在外人看来，明明应该第一时间解决和消除影响的事情，却一定要等候流程走完。
　　因为除非某个事情已经动摇了联邦的根本，否则因为一些案件而动摇了程序正义本身，那才是真正的噩梦。
　　不过，我依旧很好奇，这件事情，和你为什么会来裂空骑这边工作，而不在密卷法师学院里继续研习有什么关系？”
　　哈里的嘴角露出了一个微妙的弧度，然后笑容越来越大，最后脸上露出了一个灿烂到甚至有点傻缺的笑容，说：
　　“凯尔，这难道不是你告诉我的吗？”
　　“哦？我告诉你什么？”
　　“你以前总说我看事情太肤浅、太片面也太极端，很容易成为别人利用的对象。
　　毕业的那一场法师实习，让我看明白了，很多时候并不是一大群人都已经认定了的真相，就一定是对的。
　　你说的没错，事后再去追究，还不如一开始就找出真相，然后按照符合人认知的程序正义来走完，这样一来，也许当年的那个案件，就不会造成这样恶劣的影响了。”
　　哈里脸上的表情渐渐消失，罕见的露出了肃穆的神态，说：
　　“所以，我来了，我的目标，是成为一名值得让自己的父亲，让我未来的孩子骄傲的贵族，一个继承了狮心精神的贵族。
　　法术只是我为了完成自己目标的手段，而并非是一切。
　　现在，我就如同你说的，就要踏出自己的舒适圈，去亲眼见识一下‘真实’，并将一切不合理的，不公正的，全部都灭杀在摇篮之中。
　　这就是我来到这里的理由。”
　　哈里的话让凯尔微微错愕，在凯尔的记忆里，自己这位表哥真的在某些方面堪称是不谙世事的典型。
　　有点圣母、理想主义、执拗……但他能够自己去身体力行这一点，值得凯尔的肯定。
　　圣母……和圣母婊，那是完全不同的概念。
　　而现在，自己这个哈里表哥好像终于放弃了那过家家式的理念，彻底的从理想主义，走向了以自己的理想为根据，去追求更美好的现实的路上了。
　　“哈里……”
　　“嗯？”
　　“恭喜你……终于成长了。”
　　凯尔脸上露出了有些复杂的表情，他有一种感觉，像是哈里这样的性格，继续走下去的话，真的有可能走出一条康庄大道来。
　　似乎是因为很难得的从凯尔口中听见了夸奖，哈里脸上的表情也变得有些忸怩起来，最后不知道想起什么，双手搭在凯尔的肩上，低下头，沉声的说：
　　“总而言之，凯尔，裂空骑的未来交给你了，这可能是我此生最诚挚的请求了。”
　　难得的看到哈里这个牛脾气服软，凯尔终究还是忍不住调侃这位还算聊得来的朋友，笑了笑说：
　　“那要看你以什么身份来拜托我了。”
　　“有区别吗？”
　　“如果你是以雷哲伯爵儿子的身份向我发出请求，那么还请容许我拒绝，毕竟我俩有宿怨，我心结还没解开呢！”
　　“我以一个朋友的身份恳请你……”
　　“哈哈哈……哈里，看样子毕业实习的经历让你改变了很多，也变得会开玩笑了。”
　　“所以怎么说？”
　　“既然你我勉强算是个聊得来的朋友，那我为什么要拒绝？”
　　凯尔失笑着拍拍他的肩膀：“海洛伊丝男爵，是伊贝尔联邦的海洛伊丝男爵，就算你不说，我也会尽我所能，给裂空骑送上一个大礼物的。
　　安心等着看就好了，保持你现在的状况，继续下去吧，我的好友！
　　就算你真的想要当一个理想主义者，践行理想的道路，永远都在脚下，你不去看，去走，那所谓的理想……将没有任何意义。”
　　“那当然！”哈里笑的灿烂。
　　……
　　离开了白骨圣诞树，重新坐上马车以后，凯尔脸上露出了一丝迟疑。
　　芙兰卡看了一眼自家的小魅魔，摇头叹息：
　　“你刚刚是在试探哈里吗？”
　　凯尔轻笑了一声，说：“我感觉我还没有表现的这么明显吧？”
　　“雷哲那小子油盐不进，硬要说有什么弱点，那一定是自己亲人。
　　很多时候，他决策会失败，并非是因为他愚蠢，仅仅只是因为他活的太真实，也太容易被利用。
　　你很清楚这一点，所以在看到了哈里以后，才有意无意的去询问哈里最近的情况吧！
　　如果哈里但凡在询问过程中，露出了些许的迟疑和愧疚，那么……
　　之前在王都，被邪神受肉实验体攻击的那件事情，是雷哲伯爵干的概率，至少在你这里，会大幅度提升吧？！”
　　凯尔脸上表情逐渐变得平静，唯独有那双深邃的双眸，就好像是在闪闪发光。
　　他的目光看向了几乎是第一眼就看穿了自己小伎俩的芙兰卡。
　　美魔女此时眼角含笑，脸上带着好像窥探了凯尔的小秘密一般的窃喜，不知怎么的，凯尔总感觉好像在她身上感受到了一点淡淡的期待，就好像是……
　　自家的小狗狗波奇躺下来露出肚皮，想要得到凯尔夸夸一般。
　　这一瞬间怪异的感觉，下一秒就被凯尔祛除。
　　奇怪，为什么感觉自己最近这段时间脑子里总是会莫名其妙的产生一些自己调教她人的感觉？
　　很严肃的讲，凯尔觉得自己并不是这样的人。
　　凯尔若有所思。
　　这到底是因为魅魔血脉进一步进化的效果，还是因为自己成为了圣域以后，领域所带来的一些小小的改变。
　　毕竟领域这东西，本质就是心灵体世界的具现化。
　　心灵体世界又是一个人过往经历的倒影。
　　在这种情况下，还真说不好会不会是领域本身对个人产生的影响大，还是魅魔血统晋升所带来的影响大了。
　　下意识的，他微微朝着美魔女的方向靠了过去，手指伸出，点在芙兰卡的下巴上，让低着头偷笑的美魔女仰起头对上了他的视线。
　　芙兰卡只感觉凯尔温热的手指碰在了她皮肤上的时候，一股触电一般的感觉瞬间弥漫全身。
　　她没有第一时间反抗，只是想到了在法师塔中，凯尔的休息室内发生的荒唐景象。
　　先是想到了凯尔手背的温度，他鼻腔中弥漫的淡淡热气。
　　然后是想到了凯尔那看起来纤细，但一定能从背后抓着美魔女的腿，将她整个人当做健身房的双手。
　　想到了凯尔法师袍下未曾经过的风景。
　　然后是想到了休息室里那一滩被凯尔踩在脚下的水渍……虽然那里已经被自己用魔法伎俩清理干净了。
　　嗯……
　　然后理所应当的想到了大床房。
　　想到了贴在落地窗外、捂着脸看着窗外那摇晃的风景。
　　最后她忽然觉得，水渍落在地上实在是太不卫生了，果然还是应该流在该流的地方上才对。
　　没错，她说的是厕所。
　　芙兰卡感觉自己现在好像要被脑海里乱七八糟的想法给冲击到失了智了。
　　不知不觉，绯色从耳根子处一路蔓延到了脸上，呼吸好像在这一刻都停顿了下来。
　　她的眼眸中沾染上了荡漾的湖水，龙族血统本身所附带性情终究还是对她产生了影响，她咬了咬嘴唇，感觉自己身体变得酸软和湿润了起来。
　　但是……好像并不是有多讨厌这样的感觉。
　　甚至情不自禁的小欢喜了起来。
　　一种好像背叛了自己最好的朋友的愧疚弥漫在她心中，可是芙兰卡现在感觉自己的心脏好像被击穿了一般。
　　她可以肯定自己并不是喜欢，但是她真的对于这种感觉没有丝毫的介意。
　　毕竟她难得的感受到了自己血管里的金龙血脉就好像是变成了岩浆一般，每一个呼吸，都在试图撬开被她一直隐藏起来的情绪。
　　芙兰卡屈从了。
　　她承认自己终究还是一个女人，并且在这一刻，背叛了挚友的愧疚不仅不会让她退缩，反而好像……
　　变得更刺激了。
　　她咬了下红唇，身体不进反退，靠了上去，在凯尔的耳畔轻声撕糜：
　　“要……找个机会试试看吗？”
　　没有所谓的欲拒还迎，而是美魔女的直球攻击。
　　凯尔的表情有些复杂。
　　还被说……他还真挺吃芙兰卡这一套的。
　　或者说他真的是被魅魔血脉影响了自己的部分想法吧，不……
　　不对！
　　凯尔在这一刻认清了自己的真面目。
　　说起来最近这段时间，好像没怎么麻烦自家的狼女仆来帮他清理一下魔性了。
　　……
　　随着时间的推移，芙兰卡身上神秘而又华丽的法师服已经变得凌乱了起来，倾泻而下的头发盖满了凯尔的双腿。
　　正当凯尔想要打断这个动作时，芙兰卡忽然仰起了头，邦凯尔打理好了衣服，然后起身坐回到自己的位置上，伸出手撩起自己耳旁的头发。
　　她舔了舔自己的双唇，亲生的哼了一句：
　　“体型……体型的话勉强也让人满意了（龙类标准），今天的话就先到这里。”
　　凯尔脸上露出了些许复杂的表情。
　　芙兰卡没好气的看了他一眼，然后推了推他说：
　　“怎么，还想继续啊！”
　　“这不是应该问一问你吗？现在我们是什么情况？”
　　芙兰卡推凯尔的力气其实并不大，在推完了以后，她哼了一声说道：
　　“不是说正常人都是十几分钟吗？凭什么就魅魔要这么特殊啊！都多长时间了，你家都快要到了。”
　　凯尔笑了，这一刻他的笑容里带上了一点邪魅的味道，坏笑着指了指自己的嘴巴：
　　“芙兰卡姐，你的唇膏花了。”
　　芙兰卡脸色未变，立刻就从自己的控件装备中取出了相关化妆品和小镜子，开始给自己补起了唇膏。
　　然后没好气的看向了凯尔，嘴巴微微张开，轻声的吐露出一句话：
　　“我好歹也是法师加术士，学过的东西也不少，医术之类的东西我会尽快学习……”
　　她迟疑了一下，最终还是说：
　　“下一次……下一次找个合适的地点，我们做点省力气的动作吧。”
　　“那我们……”
　　“只是互相消费身体，你要努力，这样就只能是你一个的私有物品了。”


第二百二十五章 魔女的滋味真不错，尾巴的注射教程
　　“只是互相消费身体，你要努力，这样就只能是你一个人的私有物品了。”
　　芙兰卡再次恢复了原本那冷淡中带着些许玩弄人心的浅笑，只是现在在凯尔眼中，她已经完全没有了凯尔初见美魔女时，那高岭之花一般的感觉了。
　　事情已经发生，芙兰卡倒没有忸怩什么，只是擦了擦嘴，哼了一声说：
　　“魅魔……果然是大大的邪恶！”
　　凯尔挑挑眉，也没有去戳穿芙兰卡的伪装。
　　毕竟芙兰卡食髓知味的脸上还带着消散不去的红晕。
　　那高岭之花一般的表情并不能证明她的无所谓，反而在脸上红霞的衬托下，显得如同撒娇的小女人一般。
　　呵，女人！
　　凯尔如今已经不会再为这种事情感到困扰了，只是他确实没有想过，为什么现在两人之间会如此快速的变成这种情况。
　　想起了某个事情，凯尔脸上露出了有些微妙的笑容，稍稍靠近了芙兰卡，轻声的说：
　　“芙兰卡姐，你明明知道我拥有魅魔的血统，可为什么就是要这么嘴硬呢？”
　　芙兰卡瞥了他一眼，哼了一声说：“什么嘴硬，明明就是你的大小尾巴硬，和我有什么关系。”
　　“魅魔是能够精准的分辨出一个女孩子到底是不是初经人事的哦，芙兰卡姐……
　　虽然你刚刚一直在试图表现出一副你很熟练的样子，但是根本没有办法瞒得过魅魔呢！”
　　芙兰卡表情僵住了。
　　恰好现在马车停在了凯尔家宅前，恼羞成怒的芙兰卡推搡了一下他，说：
　　“要你在这里说这么多，快点回去吧！”
　　凯尔点了点头，偷笑着说：“对对对，总而言之，下次有机会，我会好好的看看芙兰卡姐你到底是不是像你说的那样厉害。”
　　眼看着芙兰卡脸部已经红润到了极致，眼瞅着脑门就要冒蒸汽了，凯尔忽然灵机一动，将芙兰卡拉到了自己身前。
　　“痛！你在干什么？”
　　芙兰卡大惊失色的捂着肚子，只感觉身体像是火烧一样，满脸迷茫的看着凯尔身后的小尾巴。
　　凯尔露出了歉意的表情，轻声的说：“没事，很快就会生效了的。”
　　芙兰卡下意识的看向了凌乱的法师服，那里现在已经被掀开了，两个小小的被小尾巴的后勾牙贯穿了的洞口，正在魔素的影响下缓缓愈合。
　　“这是什么东西？”
　　芙兰卡狐疑的看向了自己腹部上缓缓浮现出的、散发着淡淡荧光的奇怪花纹。
　　凯尔咳嗽了一下，一本正经的说：“没什么，不过是魅魔一族给自己的猎物打下烙印罢了？”
　　芙兰卡迟疑了片刻，说：“魅魔一族还有这习惯？我怎么好像没有听说过。”
　　凯尔悄然撇过了头，轻哼了一声说：“你当然不知道啦，你又没有和魅魔频繁的接触。”
　　芙兰卡心中闪过一个刺激的想法，舔了舔嘴，说：
　　“谁和你说过我并不经常和魅魔接触的？”
　　凯尔表情微微紧绷了起来，想要说些骚话，但是一时间又不知道应该怎么开口。
　　芙兰卡可太喜欢看到凯尔这样的表情了，撇嘴笑着说道：
　　“瞧瞧，还没有将我捕获呢，现在就有这么强的独占欲了？”
　　不过她本来也没打算隐瞒：“纯血魅魔。”
　　凯尔点了点头。
　　言下之意是，女魅魔，那这样一来，他就安心多了。
　　还别说，凯尔这小子独占欲是很强的，虽然未来和芙兰卡姐可能最后只是走到了“一夜黄粱梦”的程度，但凯尔对于被自己抓到了手中的东西……
　　其独占欲较之魅魔而言是有过之而无不及的！
　　感受着自己白皙的皮肤上，那被牙齿刺穿的洞口已经完全愈合，痛感彻底消失，芙兰卡脸上舒缓了一口气。
　　毕竟她可不希望在这种隐私的部位有消散不去的花纹什么的……
　　这对她来说很麻烦。
　　毕竟她也有一些玩的来的女贵族，偶尔聚在一起玩累了，也会在各自的私人温泉中好好修养一下。
　　让她们看到了小腹上的花纹，那要自己朋友们怎么想？
　　想到了这里，芙兰卡没好气的瞪了凯尔一眼，咬牙切齿的说道：
　　“魅魔们根本就没有这样的习惯，就是你小子单纯的想给我打上印记，还以为我不知道吗？”
　　凯尔挑了挑眉，露出了一个“被戳穿了”的无奈表情，本来准备下车的，忽然转身就逼近了美魔女。
　　芙兰卡眼皮微微一跳，只感觉一阵压迫感袭来，下意识的就后退了几步，被凯尔逼到了马车的角落。
　　“芙兰卡姐，你不喜欢吗？”
　　蜷缩在马车角落的芙兰卡身体微微后仰，被凯尔逼得做出了一个有些别扭的动作，身体有些失衡的同时，她的腰就被稳固的手给搂住。
　　芙兰卡咬了咬牙，正准备说些什么，然后就听见凯尔叹了口气，说：
　　“芙兰卡姐，是不是我的控制欲太强了，给你造成了一些困扰？
　　如果真的很排斥的话，我会把‘专属于我’的烙印给收回来的。”
　　芙兰卡抬起头看向了凯尔的那双眼眸。
　　在没有开启魅惑魔眼的情况下，那双蔚蓝色的眼眸灿若星辰，美丽极了……
　　就好像她一样。
　　也对，毕竟你是她的孩子。
　　芙兰卡不觉心头一痛。
　　她忽然想起来，那个人已经离开了自己很久很久了。
　　现在这个孩子，就是她留在这个世界上最后的证明，透过那双眼睛，就好像看到了她。
　　好像一切都还和过去一样，自己和她一起在狮心堡中快乐的成长着。
　　那真是一段再也回不去的美好时光。
　　本能的，后仰倒在马车略显窄皮质沙发上的芙兰卡就抬起了手，像是捧着珍宝一般，脸上那高冷的表情全部褪去。
　　留下的只是一个温柔到好像要将人溺死在她怀里的笑容。
　　就是是凯尔，都为此看愣了一下，然后就察觉到了芙兰卡轻轻抚摸着他的侧脸说：
　　“如果是你的话，虽然会觉得有些怪怪的，但是我会尽量忍耐的。”
　　沉浸在那灿若星辰的双眸中的芙兰卡，透过那双眼眸，看到的全是另一个人的倒影。
　　但是回过神来后，才察觉了自己竟然干了如此愚蠢的事情。
　　我到底在说什么？
　　芙兰卡一时间有些迷茫。
　　凯尔又不是她！
　　凯尔若有所思的看向了芙兰卡，虽然芙兰卡刚刚那温柔的表情差点让凯尔都陷了进去，但只是片刻，他就摆脱了那个笑容的影响。
　　这世界上很少会有无缘无故的爱恨。
　　芙兰卡姐也不是那些没有该经历过是磨炼的小女孩，对于美好的恋爱还有着诚挚的向往。
　　凯尔很难想象这个美魔女会是那种恋爱脑。
　　他也不会闲着蛋疼的以为美魔女身上的故事，是女频白莲花女主，被男主当成是梦中女神替身来疯狂糟蹋的那种乱七八糟剧情的“X转版”。
　　这种大概率只会出现在小说里的不明逻辑，根本没有办法解释芙兰卡对于自己若有若无的好感。
　　毕竟凯尔自家人知道自家事，仅仅凭借这张脸，凯尔本身也当真能够男女通杀。
　　嗯，至少对于喜欢“秀色可餐”的那群人，完全能够做得到的。
　　但，芙兰卡姐是一位圣域。
　　在自己并没有有意识的使用魅魔血脉的力量的情况下，芙兰卡姐根本不可能会如此轻易的放弃掉自己的反抗。
　　这也太小看这群活了几百年的圣域强者们了。
　　如果到了圣域这个层次，单纯被动使用的魅力也能发挥出如此可怕的效果，那魅魔们也不需要进化出小尾巴，来释放魔法香气和进行魔素注射了。
　　魅惑魔眼的主动效果也没有存在的必要了。
　　凯尔深深地看了一眼芙兰卡，发现她脸色已经红润得不行了。
　　事实上，在看到凯尔略显狐疑的表情后，芙兰卡只感觉心跳加速了。
　　她感觉有些心虚了。
　　不会被凯尔这小子看穿了吧。
　　毕竟这小子是真的很聪明，没准就察觉到了自己心里有鬼了呢？
　　美魔女并不想将自己和凯尔母亲之间的好友关系告诉给凯尔。
　　一方面是并不希望凯尔和他问起自己好友当年的那些事情，毕竟凯尔母亲的死因相当的复杂，牵扯人员数量无比之广。
　　另一方面……
　　芙兰卡总有些的担忧。
　　毕竟现在她和凯尔之间的关系已经完全处于“剪不断，理还乱”的状态了。
　　美魔女向来是尊重自身身体本能的女人。
　　没有想法的时候，顶着自家老父亲狮心公日渐凶残的目光，也不去找自己未来的另一半，足以说明她确实在某些方面继承了老狮子的倔强。
　　但另一方面，敢爱敢恨的美魔女在察觉到了自己对凯尔的小心思发生了变化后，毫不犹豫的就转变了态度，从满心羞涩变成御姐直球。
　　前后变变化仅仅只经过了一个白天。
　　现在话已经说出了口，凯尔和自己之间的关系已经再也没有办法回到从前了，她反而还患得患失了起来。
　　万一因为这个身份而导致和凯尔渐行渐远了，那她岂不是只能用金龙的力量让凯尔老老实实的臣服吗？
　　这样虽然也不是不行，但是缺了一点你情我愿，卧榻之处，就少了一点风趣，芙兰卡本能的还是想照顾一下自己第一夜的体验的。
　　而且刚刚……
　　嘻嘻，和自己以前猜测的一样。
　　魅魔的味道真不错，凯尔真的很棒！
　　一想到他母亲和自己之间的关系，芙兰卡在感受到内心深处淡淡的刺激的同时，不可避免的从各种意义上，都更加难以拒绝凯尔的请求了。
　　凯尔没有再多说什么，只是用手掌缓缓抚过了芙兰卡刚恢复的伤口处，那一道渐变粉色的花纹再次绽放。
　　微妙的刺痛感伴随着一股前所未有的充盈快乐，让芙兰卡眼中的水雾变得更加浓重了。
　　他轻声的说：“虽然也有提升男女之间小乐趣的想法在里边，但这个东西对你来说，确实是挺好用的。
　　永久性改良版充能式生命宝库，里边被我填充好了一个月分量的‘觉醒魔药’。
　　除了能够帮助你存储精神力外，生命宝库内的觉醒魔药也能够临时性提升你各方面的素质，包括精神力，这意味着什么，芙兰卡姐你不会不知道吧？”
　　芙兰卡表情有些小小的变化，她好歹也算是英基兰斯公国真正意义上的管理者之一，怎么可能不明白这是什么概念。
　　“这个魔药……没有实力的限制吗？”
　　“常理上是没有的，或者更准确一点说……目前暂时还没有发现觉醒魔药的极限值。”
　　“这个东西制备困难吗？”
　　芙兰卡语速有些急促了起来。
　　为什么魔药能够帮助职业者提升属性和稳固专长？
　　与其说是魔药本身直接让职业者的属性得到了提升，还不如说在职业者喝下了魔药以后，临时性的提升了职业者的各项属性。
　　而职业者本身就是一个不断自适应异常力量的群体。
　　这就会直接导致，一旦职业者能够较长时间的都处于魔药的临时性属性加值状态或临时性身体状态下，就能够很快的自适应这样的属性加值或是身体状态提升，将前边的临时性转化成永久性。
　　可是问题同样也出在了这里
　　很多魔药，在随着职业者的实力达到了一定阶段后，产生的效果就会下降，甚至会无法产生任何效果。
　　职业者的身体素质没有办法继续上升，就极有可能直接卡死在晋升的某一阶段。
　　然而，凯尔给出的回复是：“这个东西制作起来，不算困难也不算简单，现在密卷法师学院那边已经提前开始进行相关方面的研究。
　　有卢修斯老师亲自参与，想要扩大规模，批量化生产，那是完全没有问题的。”
　　觉醒魔药，前世某个小萌新玩家所掌握的特殊专属技能，能够在朝着人体注射觉醒魔药后，强制性提升他本身所拥有的各项属性。
　　没有等级限制的情况下，就意味着这个觉醒魔药能够一直使用到最顶端的那些强者们身上。
　　同样都是增加1属性点，等级低的时候，属性点本身所发挥出来的力量和高等级同样1属性点之间的力量差距不可同日而语。
　　无视等级影响，哪怕是这款魔药本身的效用没有一些低等级的增加属性的魔药有用，对于那些顶尖强者们来说，价值也在100个低等级魔药之上。
　　“密卷法师学院那边还在试图量产，你这边就已经能够使用了么……”
　　芙兰卡很聪明，因此她很快就猜到了觉醒魔药的来源。
　　她忍不住啐了一口。
　　凯尔这个小坏蛋，都拿自己的尾巴来做了些什么啊！
　　芙兰卡不知道的是，凯尔还真没有对自己的尾巴做什么奇奇怪怪的事情，这个技能，基本是凯尔在摸索出了学会这个技能所需要的相关条件后，直接用通用经验值获取到的。
　　嗯……
　　用的【帝国的余烬】中那一群被凯尔打杀了的神选者们的圣域结晶。
　　“你一下子给我配备了一个月的分量，不会对你的身体造成损伤吗？”
　　凯尔轻轻将美魔女扶了起来，说：“仅仅只是供应一个人的分量，还远不至于如此。
　　当然，你要是不够了的话，可以接着来找我。”
　　他的指尖轻轻划过了芙兰卡的肌肤，在她身体轻微的颤抖之中，脸上露出了恶魔一般的笑容，说：
　　“只是下一次，芙兰卡姐你就要做好心理准备了……毕竟，下一次真的会很疼的。”
　　美魔女红唇微张。
　　想说些什么，却什么都说不出。
　　只是不知道为什么，她现在已经开始期待起来了。
　　她看着凯尔挑衅一般的眼神，心头一动，张了张嘴，做了一个“啵”的口语，然后嗤笑着说：
　　“那就要看你到时候能不能让我满意了。”
　　……
　　下了马车后，凯尔回到了家中。
　　明明今天才过了大半的时间，却总感觉好像时间已经过去了很久很久一般……
　　毕竟今天做的事情实在是太多，还发生了容易烧坏CPU的一些事情。
　　很快，夜已深。
　　星辰漫天。
　　躺在床上，凯尔久久不能入睡，忽然，一个往常根本不会有动静的东西悄无声息的亮起来。
　　“通讯水晶？”
　　凯尔愣了一下，名为通讯水晶的设备，主要流通于法师群体之中，依托法师们的魔力来作为供应能源的主要手段。
　　由于耗能巨大，通讯水晶远远没有办法如同人联体的通讯设施一般便捷。
　　普通的法师，想要聊上个一分钟都挺困难的，除非他们舍得使用魔晶来供能，否则这东西在普通法师手上也就只能开启个一分多钟。
　　这个东西真正的用途，是被安放在法师塔中，借助法师塔庞大的供能来为期提供跨越大陆级别的通话。
　　目前……这个通讯水晶使用次数不过二十次，其中大多都是凯尔在王都时，临时性安排领地守卫人员执行相关任务，或是凯尔在兰开斯特领的时候，提前安排王都那边的女仆们协助处理相关工作。
　　嗯，这半年还多了个和兰开斯特商会通话的事项。
　　对公的通话也不过如此了。
　　对私……目前也就卢修斯老师和莉莉学姐。
　　至于埃兰娜那边，凯尔也曾给过埃兰娜通讯水晶，甚至考虑到埃兰娜不是法师，还专门给通讯水晶配备了一组能够持续供应水晶聊天半小时的魔晶……
　　那是个对于普通家庭来说瞠目结舌的价格。
　　但在对于埃兰娜这边，凯尔永远都是一如既往的慷慨。
　　他看向了通讯水晶，上边显现出的特殊水晶编码看上去有些陌生，但是凯尔很快就反应了过来。
　　那是埃兰娜的水晶编码。
　　说来也挺无奈的。
　　虽然凯尔专门给埃兰娜配备了供能的魔晶，可埃兰娜从来没有和他联系过。
　　她当时没有拒绝凯尔送出的魔晶，只是笑笑着将魔晶装入了空间装备中，和他说：
　　“我就当先帮你管理这一批小钱财了，什么时候我自己的价值能够能够支付得起这昂贵的通讯费，我在联系你的时候，希望你不要嫌我烦。”
　　如果光是看埃兰娜说的话，会觉得这女孩似乎在某些地方执拗的过分，并且还带着一点小小的自卑。
　　但是在那一天，凯尔将东西交给她的时候，那个骑士姬明眸善睐的眼神里满是开心和认真。
　　她始终都有绝对的自信，能够成为凯尔最值得拥有的那一个。
　　这种强烈的自信以及一往无前的勇气，确实很能感染人。
　　而且……
　　从最近的情况来看，埃兰娜成长的速度超乎常人的迅速，这个速度或许放在凯尔这个开挂玩家身上，要差上不少。
　　但如果放在原住民之中，那就多少有些离谱了。
　　至于他为什么知道……埃兰娜身上同样也有着特殊调配过的史莱姆娘，艾斯特对于麾下史莱姆的控制之强，甚至能够感受到暴食史莱姆成长的速度。
　　毫无疑问，埃兰娜的暴食史莱姆成长速度在所有人中都算的上是最快的那一批。
　　嘛……虽然凯尔也猜得到她成长这么快的原因。
　　她那个神秘的老师，本身也是个谜一样的存在，就是不知道为什么前世根本没有在玩家中听说过这人。
　　不会又是一个还没有在玩家群体中崭露头角，就黯然消逝了的存在吧？
　　说起来，万动城被自己弄到了大陆上后，第一时间就开始恢复整个万动城的生产。
　　而凯尔因为嫌弃这一代的通讯水晶实在太过不好用，所以就让万动城研究院那边帮忙用魔导科技改良了一下这东西。
　　现在改良版的通讯水晶因为通讯方式的变化，至少在伊贝尔联邦内，耗能程度大大降低。
　　所以凯尔毫不犹豫的就制造了一批改良版的通讯水晶，其中就有一个在前天送往了皇家骑士学院，交给埃兰娜更换。
　　算算时间，这个东西应该也到了她手上吧！
　　脑海中复杂的想法，体现在现实中，不过是过去了一两秒。
　　没有再犹豫，他接通了通讯水晶。
　　水晶里很快就传来了他朝思暮想的人儿的声音：“凯尔，晚上好。”
　　凯尔的语气下意识的放的温柔了一些，说：“还挺难得，能够看到你主动联系我。”
　　通讯水晶对面，一处不知名的野外，周边遍布篝火，埃兰娜的脸在篝火的映照下染上了红光，有些羞赧的说：
　　“我在想你整个人是不是埋在床里。”
　　凯尔看了一眼凌乱的床铺，因为今晚上彻夜难眠，现在床铺已经一团糟了。
　　但他厚颜无耻，立马淡定的说了一句：“没有。”
　　埃兰娜小声道：“你是不是又在考虑领地的事情，然后没有好好睡觉？”
　　凯尔：……
　　他能说什么？
　　说自己今天被美魔女撩得一身火气，差点没能在马车里把一切动作都实验一遍？
　　现在听见女孩关切的声音，他一时间有些心虚。
　　很快，他调整了一下情绪，说：
　　“没有，我已经没事了，埃兰娜，我们尽早办个订婚宴吧，外面花花世界这么多，我怕我越来越忍不住诱惑。”
　　“看样子又有人在我不在的时候当偷腥猫了，不过也能理解，毕竟是凯尔嘛，很多人盯着那不是正常？”
　　埃兰娜理所应当的态度让凯尔不知道说些什么好。
　　他能说什么？
　　这莫非就是大妇的从容？
　　片刻后，埃兰娜的声音中带上了笑意，道：
　　“哈，你没事那就好。其实我打给你也是有别的原因的，只是突然想听听你的声音而已。”
　　凯尔：……
　　这个人是如何用这么淡定的声音说出这句话的啊！
　　凯尔摇头，笑骂道：“这话不一般都是男孩子来说的吗？”
　　“难道你觉得我从小就不是被父亲当成男孩子来养的吗？”
　　“那，要不要来聊聊天？”
　　埃兰娜的声音微微拔高道：“好啊！”
　　声音有点欢呼雀跃了起来。
　　凯尔拉开了窗，看向了白骨圣诞树的方向，没记错今天白骨圣诞树应该不会再接着制造光污染了。
　　也就是说，今天晚上的王都，能够看得到满天星辰。
　　凯尔坐在窗台上，认真的说：“埃兰娜同学，你在的地方能看得到天空吗？”
　　埃兰娜从营地帐篷里走了出来，和自己的老师打了个招呼，提起一盏魔能灯，走到偏僻一点的地方，方才抬起头看向天际：
　　“天空吗？可以的。”
　　凯尔：“看得到天空中的桂冠星吗？”
　　埃兰娜关掉了手中的魔能灯，走到夜色之下，抬起头看向了星空。
　　明明凯尔没在身前，埃兰娜却下意识的点头说：
　　“桂冠星……啊，我看到了。”
　　凯尔道：“很闪亮吧？”
　　埃兰娜认真的说：“是的。”
　　凯尔轻笑着说：
　　“桂冠星是大熊星座最闪耀的一颗星，一整年都会在英基兰斯公国的北面的天空，长久的闪烁着，这也是俗语【荣耀的桂冠永不垂落，在每一个守护着人类的长夜里】的由来。
　　啊，对了，桂冠星下边的守护六芒星，也是我们一整年都能看到的星系哦。”
　　埃兰娜颇为好奇的说：“凯尔，你喜欢星星吗？”
　　凯尔摇头，说：
　　“也没有那么喜欢啦，你知道我在密卷法师学院有选修的《星相学》，多少会了解这些东西。
　　不过以前倒是有人和我说，‘我们血脉里的氮元素，我们牙齿里的钙元素，我们血液里的铁元素，还有我们吃掉的东西里的碳元素，都是曾经大爆炸时千万星辰散落后组成的。
　　所以我们每个人都是群星的来客，命运将我们连接在一起，这本就是天底下最大的幸运’。”
　　埃兰娜抿了抿嘴，眼神变得柔和了一些，说：
　　“那，有机会的话我带你去可以看得到满天星星的地方吧！”
　　凯尔的笑声从水晶那一头传来：“那我也带你去你想去的地方吧。”
　　埃兰娜道：“啊？为什么？”
　　凯尔的声音越发轻了，说：
　　“你问为什么？当然是因为我想看到你开心点啊！
　　你也为了我决定带我去看星星，双向奔赴的选择，当然不是只去我想去的地方，而是带你去你想去的地方。”
　　埃兰娜有些苦恼：
　　“可我……完全没想过要去哪。只要能和你一起去，夏日的河边，王都的商业街，密卷图书馆的自习室，魔能放映厅看电影……
　　都可以，只要是你。”
　　凯尔轻笑了一声，不知道为什么，整个人的心情都放松了下来，说出了以往他绝对不可能说出的肉麻的话：
　　“是吗？可是好想现在就见到你啊！”
　　埃兰娜下意识的看了一下营地周边，发现没有人在注意她的方向，一时间俏脸微红，不禁在想，他到底是用什么表情说出这句话来的。
　　“嗯，我也好想你，凯尔，等我完成这次的试炼，我们再一起出去走走吧。”
　　“嗯，约定好了。”
　　“好！”
　　挂断通讯后，她差点把自己埋到草坪上，头也抬不起来，只感觉耳根烫的厉害。
　　凯尔那个家伙……好像越来越会哄人了。
　　真是……学坏了呢！
　　真是的，想见你的那种心情，我也一样啊！
　　忽然，营地的方向传来了自己老师的声音：
　　“埃兰娜，已经很晚了，你能不能安静一点！你这家伙，有在听吗？”
　　埃兰娜没有回应，只是抬起头看向天空。
　　天空中，一道流星滑落。
　　“许个愿吧！”
　　……
　　【地点：英基兰斯公国·边境】
　　狮心战团·铁十字·裂空骑大队成员布拉希姆正仰望星辰。
　　骑着狮鹫，奔赴于月色之中，他感觉自己能够触摸到月亮。
　　……
　　我常听父亲谈论，如何杀死天上的那只鸟。
　　每一次的结论都是上八个裂空骑正式编制成员。
　　八，换，一，还不一定能换得下来！
　　那是群真正的“猛禽”，狩猎起来厉害得很，能悄无声息的取人首级。
　　耳濡目染，我听着也有些害怕，就问父亲：
　　“理查德，将来我也会成为那八个人之一吗？”
　　父亲不苟言笑。
　　那只“猛禽”的压迫时常让他沉着脸。
　　但那一刻，他竟然笑了起来，笑的放肆，笑的那么爽朗。
　　什么都不说，只是哈哈大笑。
　　幼时的我还不理解那笑声代表着什么，又在笑什么。
　　“想不通就去想，孩子，在这之前，你需要先快点成长起来。”
　　我有些不明白，但却牢牢的记住了那句话。
　　天空是我向往之地，星星离我那么近，每次骑上狮鹫，只要我愿意与它一同煽动翅膀，一切就好像触手可及。
　　很多个夜深人静的夜里，我都会跃上高空，一直飞，从天上的云雾，一直飞到英基兰斯公国的月光里。
　　但我不满足只在夜里飞。
　　夜里，很多的东西都看不清。
　　黑暗，冷寂，没有掌声。
　　我更渴望飞向蓝天，却在朝阳即将破晓时，被父亲拦住。
　　我问理查德：“为什么？”
　　那时候父亲总是摇头，说：“白天不行，白天有太多双眼睛看着你。”
　　父亲还说：“你终将会与白云同行，在那之前，你只需要安静等待。”
　　我一直记下这句话，一直等待着。
　　我偶尔也会和伊乃尔堂哥打抱不平，堂哥比我大不了多少，但他已经能够在阳光下飞翔。
　　每次他在云间穿梭的时候，看起来就像是利剑横空，一柄所向披靡的利剑。
　　空气被音波尖啸着撕裂的声音，在我耳中是那样好听。
　　伊乃尔和我说，我们这些新生的裂空骑，才是真正的剑。
　　剑指的方向所向披靡，万籁俱寂！
　　有一天，埃米尔叔叔听见了，不屑的说：
　　“剑算什么？布拉希姆，你们要想办法成为龙，龙是这个世界上综合实力最强的生物，只有成为龙，你们才能杀光那些家伙。”
　　我听了高兴，就又跑去问父亲：“父亲，我要怎样才能变成一条龙？”
　　父亲摇头说：“不行，我们现在还差很远，差的很远很远。”
　　他让我好好长大，努力变强，等一个时机。
　　于是，日复一日，我不断在夜里训练着，飞翔着，同时渐渐明白了父辈们的心病，是那只鸟——
　　那只八个裂空骑才能杀死的鸟。
　　父亲对白天的恐惧来自于它，我得捉摸怎么杀死它。
　　我必须杀死它！
　　又是一个夜色弥漫的夜晚，我再次融入月色，但，今天的风很沉重，每分每秒，风里都吹来让人恐惧的气息。
　　我意识到，豺狗来了。
　　那一只鸟，它悄无声息的来到了我们的上方。
　　沐浴在云层之上的月色下，我第一次亲眼看到了那鸟的声音。
　　它真的好美！
　　洁白的羽翼从散发着荧光的金属甲胄后伸出，美丽的羽毛在月下抖落淡淡流光。
　　当我仰起头看向它的时候，它轻轻取下了自己的头盔，银白色的长发倾泻而下。
　　明明矗立于风中，我却听见了死亡的脚步。
　　因为那只鸟。
　　仅仅只是那一只鸟。
　　“翼人，这里是英基兰斯的领地，以铁十字之名，若你再不撤离，那就在这里决一死战吧！”
　　胆怯吗？
　　毫无疑问，我胆怯了！
　　“翼人？不，我不是翼人，我是天神的使者，你应该尊称我为天使。”
　　月光在它洁白的羽翼与银色的甲胄上抖落出光屑，头顶由神力编织出来的几何体光圈，充分证明着它，或者说，他的身份。
　　翼人种·四翼。
　　一个在高空中，战斗力甚至能够处决寻常圣域的存在。
　　因为它是鸟。
　　而自己，是人。
　　“你好，猴子，在月下属于我的领空散步，有想过会死在这里吗？”
　　「镇定，一定要镇定！面对这些家伙，攻击是一种禁忌！传奇和半神们没办法守护每一分土地，而核心圈土地之外……
　　是这群怪物的主场。」
　　“那么，天使，你不觉得自己跨入到不该进入的领地吗？”
　　四翼的天使毫不在意的说：“嗯？不该进入的领地？我看不见，倒是看到了一个不错的战利品首级……裂空骑的风之子，有听说过你的称谓。”
　　那天使好像很困扰般的扭动着身体，眼神中满是漫不经心：
　　“有点麻烦啊，神圣布里尼亚那边现在禁止我们对你们出手……至少不能在明面上被发现。
　　可是我的神想要狩猎更多的首级，折断你们飞向天上的翅膀，你说我要怎么做呢？”
　　“神圣布里尼亚的选择是正确的，如果你再不离开我们的土地，我也会根据情况进行反制措施。”
　　听见了我的话，那天使扬起嘴角，好像在讽刺我：
　　“仅仅凭你吗？凭你身下的狮鹫？还是凭你这没办法在空中久战的身体？”
　　他脸上丝毫没有焦虑。
　　我知道，他说的是对的。
　　我也在害怕。
　　因为我现在就孤身一个人，8个，连8个能够一起战斗的人都找不到。
　　一旦决定与这只猛禽为敌，那就极有可能，不，或者而应该说，必然会走上一条死亡的道路。
　　这一刻，我犹豫了。
　　我依旧有大好的时间可以继续去战斗，而不是就此停留在这里。
　　可是当我抬起头的时候，又忽然下定决心了。
　　这里是伊贝尔联邦的领土，是英基兰斯公国，我的家乡。
　　往日里，神圣布里尼亚的翼人就算是再嚣张，也不会如同这般。
　　联邦的半神支柱们不会允许他们肆意在联邦的上空飞翔，一旦他们大规模行动，等待的就是半神们的攻击。
　　从常理来说，他们不应该，也不会如同现在这般，挑衅一样的进入我家乡的领空。
　　不……
　　在看到它的时候，我早就应该明白了。
　　这不是挑衅，是神圣布里尼亚，已经开始做好战争的动员了。
　　四翼……如果是二翼，还能有一定击杀的机会。
　　可偏偏是翼人的上位种。
　　我需要想办法限制他，甚至是杀死他！
　　“不错的眼神，不过，也仅限于此了。”
　　天使在笑，一场人与猛禽之间的厮杀在天空中爆发，在一个人类鲜少能够踏上的战场上。
　　回过神来的时候，身体和剩下的伙伴已经支离破碎。
　　但……
　　是我赢了！
　　布拉希姆停止了呼吸，手中的家传宝剑·风之利刃将自己和翼人的身体贯穿，狮鹫狠狠的撕咬着他散发着流光的羽翼，一同从天空中滑落。
　　就像是流星！
　　营地里，白发女子沉默良久：“再忍一忍，奥莉薇娅，还没到时候……还没到时候。”
　　此时，她嘴里已是满腔的血味。


第二百二十六章 阿黛拉女士，你也不希望你的族人损失惨重吧
　　在鲜有人知的情况下，英基兰斯公国的边境悄然发生了一些变化。
　　信息传递的速度很快，没过多久，这件事情就被传到了狮心堡中，可以想见，这又将是一个动荡的夜晚。
　　凯尔对其中相关事情了解的不多，只是隐约感觉到最近整个英基兰斯公国的气氛好像紧张了不少。
　　不过他很快就没有去体会这种微妙氛围的机会了。
　　裂空骑那边对于新一代的殖装骑士所需要的暴食史莱姆太大，根本不可能是凯尔远程遥控兰开斯特的史莱姆牧场就能够处理的好的。
　　凯尔向来是这种性格，人家要是对自己不错，他也会想办法回馈一下。
　　在裂空骑那边的见面总体而言是愉快的，所以他毫不犹豫第一时间的就会回家给这群人谋求了新装备。
　　事实上谨慎如他，已经本能的闻到了硝烟的味道。
　　对于新式军队的整备要求越快进行列装，那就说明当前对于武力的需求正在不断加大。
　　这是小学生都能明白的道理。
　　有的时候，战争的前兆并不是边境与敌人之间产生了什么冲突，而是悄声无息的，内部就已经开始增加对即战力的储备了。
　　凯尔是兰开斯特的领主，但可没有一辈子都在开垦兰开斯特领地的想法。
　　现在积蓄力量，是为了等到将来，能够获得更多的东西，所以就算是出于利益因素考虑，狮心战团那边的活计自己也要放上心来。
　　至于领地周边有着野蛮人最大势力【部落】与自己紧挨着？
　　开什么玩笑，部落不过是一个松散的联盟，他们那边敢派出成建制的野蛮人小队来袭击自己的领地，都已经算是他们勇敢咯！
　　刚好这一次领地那边有人自告奋勇，想要尝尝看凯尔的暴食史莱姆的滋味……
　　我的意思是，领地那边有其他战斗力，想要真正的放下过去，开始自己新的旅程。
　　现在手上对于殖装骑士的要求得到了巨大的提升，凯尔自己也按捺不住动手的欲望了。
　　就是这一次，兰开斯特的新小白鼠们……我是说精灵游侠们。
　　这群能够凭借一双大长腿，将普通人在卧榻上压榨得直不起腰的游侠儿们，除了精灵一族盛产的“对A要不起”永远都是让人如此槽念外，整体而言确实是能够最快转化成兰开斯特即战力的存在。
　　没办法，精灵游侠们正常情况下属于那种疯狂和敌人放风筝的兵种，尤其是在这个世界的精灵们同样也掌握了复合弓技术后，其远程战斗力更是提高到了惊为天人的程度。
　　在见到自己新任顶头上司提出的“超视距打击作战小组”的概念后，这一群一辈子都在追求“神之一箭”的精灵游侠们第一时间就心动了。
　　凯尔画的那个大饼，看上去实在是太美好，总会有精灵们心痒难耐。
　　可惜，当凯尔回到了领地后，精灵游侠的大妹子们就知道大错特错了。
　　凯尔的想法厉害吗？
　　精灵们人人都要夸上一句“太厉害了”，然后转头试图跑路。
　　这个时代的精灵们还不像现在至高森林那帮不谙世事的小年轻们一般淳朴，第一时间就察觉到了自家上司的花花肠子。
　　暴食史莱姆本身是有消化了不少战场上被击毙了的精灵游侠们，如果是在通常情况下，史莱姆们消化也就消化了，并不会仔细的去捉摸自己到底消化了个什么东西。
　　但是凯尔不一样。
　　凯尔好歹也是一个标准的施法者，对于血脉力量的源头还是充满了渴望的。
　　现在疯狂的将史莱姆女王艾斯特的计算能力点在了解析血脉力量的根源上后，这么长时间过去，多少还是能分析出一点有意思的东西的。
　　首先就是这个世界，无论是动植物，都存在类似细胞的结构概念，但是有意思的是，已经获得了世界承认的生灵，和那些并没有得到承认的魔物之间，存在着巨大的差异。
　　当大陆各大主流种族的血脉数据已经被凯尔收集得大差不差了以后，凯尔很快就发现，无论是哪一个获得世界承认的、具有独立意识和思考能力、愿意为了大陆而战斗的种族，至少从“类似细胞”的血脉结构上来看，大家其实都是一类存在。
　　与之相反的，像是魔物这样的存在，无论是否具备思考能力和独立意识，他们的身体结构可以说五花八门。
　　甚至连一些奇奇怪怪的、没有办法溯源的硅基生命都冒了出来。
　　可以说，解析魔物血脉的工作量，远在解析大陆各大种族血脉的工作量之上，明明双方之间就数量和种类而言，是基本上对等的，可是魔物需要消耗的计算量，竟然在大陆种族的五十倍以上。
　　这不得不说是一个很让凯尔惊讶的结果。
　　不过如今这一点在地精们身上得到了很好的论证。
　　【帝国的余烬】中，无论是地精、精灵、矮人、影族亦或是其他的什么东西，凯尔来者不拒，都收集起来观察了一下。
　　此前因为战斗实在是太过密集，凯尔手头上也有不少工作要做，大部分的调查和分析内容还是交给艾斯特这个小助手来帮他处理。
　　而随着自己的工作状态逐渐趋于平缓，凯尔终于有心思将部分精力放到了各族血脉相关数据的调查上。
　　然后他震惊的发现了一个可怕的秘密。
　　大陆所有获得世界意志承认的生灵，和魔物那些没有被承认的存在，本质上就是两种完全不同的东西。
　　万动城一战中参与的各方种族，在【帝国的余烬】还没有被凯尔攻略以前，展现出的相关血脉特性，比之现实世界中他们同族的精灵、矮人、地精们来说，简直就是大陆生命和魔物生命之间的差距。
　　是的，无论是万动城的地精，还是多国联军一方的各大种族，比起他们的同族来说，似乎更像是……魔物。
　　然而，这一切在【帝国的余烬】被攻略了以后，很快就发生了改变。
　　简单来说，【帝国的余烬】中这些血脉在艾斯特观测后，在攻略结束后不久，很快血脉特性就发生了变化。
　　他们从【如同魔物一般的血脉】，变成了【如同大陆上他们同族的血脉】。
　　简而言之，在通关以后，他们就已经变得和如今至高森林的精灵、熔炉堡的矮人甚至是被各国瓜分了的高等地精一般的状态。
　　当这一变化的真面目向凯尔敞开的那瞬间，他尚且还没有太多直观的感受，只觉得血脉会这样反复横跳的情况很奇怪，也许值得他研究一下。
　　如果是他还没有吸收万动城的记忆晶石，将自己转职成机关术士以前，他恐怕还需要一段时间才能推导出正确结论。
　　但是受到了机关术士相关知识的影响，他很快就锁定了问题的所在——
　　已经被转化成大陆原住民的知性种族，与魔物之间存在着本源上的不同！
　　硬要说的话，魔物们才是百花齐放的种族，而大陆各大种族，本质上已经是同一个东西了。
　　“世界意志的承认，并不是单纯的嘴上承认的问题！”
　　在暴食史莱姆牧场上前进的凯尔，对着跟随在自己身边的阿黛拉·咏月说。
　　这位现在正帮助凯尔笼络麾下精灵们的圣域游侠，毫无疑问已经能称之为兰开斯特领上最强的一批存在了。
　　毕竟严格意义上说，现在领地的顶层战斗力，仅仅只有老怀特一个。
　　再往下的次顶层战斗力，仅仅只有一人一精灵。
　　埃兰娜虽然在【神圣骑士的加护】状态下，也能被当成半个圣域来算，但持续时间实在是太短了。
　　而且现在她更多的是自由人的身份，虽然是未婚妻，但也不可能长时间的留在领地里。
　　最终次顶层战斗力中，仅仅只有凯尔，以及这位精灵游侠的副统领，阿黛拉·咏月了。
　　她现在表情有些迟疑，出于现在兰开斯特精灵们真正意义上的守护者的身份，她还是再次小声的询问了一下：
　　“领主大人，您的意思是，原本地下城各大生物的血脉本源都是不同种的东西。
　　但是在被攻略后，获得了世界意志的承认，我们的血脉力量的源头就趋近于一致了？”
　　凯尔点了点头，笑着说：“这也是为什么我要建立【超视距打击作战小组】的原因。
　　足够精准的数据是不会骗人的，各方面汇总来的消息都在告诉我同一个结论，那就是大陆种族的起源是已经被‘修正’过了的。
　　你也知道，现在大陆上数量最多的一批地下城，基本是来源于虚空中各种破碎的世界残骸，在被我们神华的世界意志捕获后，才以地下城的身份出现在了大陆上。
　　很显然，一旦攻略结束，那些原本在其他世界野蛮生长或人为改造才形成的各种拥有血肉的生命，在正常加入我们世界后，血脉本源就被修正成同一种东西了。”
　　当血脉的真面目向凯尔敞开的那瞬间，他所分析出的大陆种族和魔物之间的差距，几乎让凯尔震撼。
　　从无序混乱的地下城种族，转化成本源统一、展现角度不同的大陆种族，这就能解释得通很多东西了。
　　比如说龙类和那么多种族之间为什么没有生殖隔离的情况出现。
　　因为仅仅从细胞层面上来说，龙类和史莱姆之间共用的一套细胞，无非就是供能系统和展露的性状不一样而已。
　　为什么变化系法术中，很多不同种族的变形术都拥有相应的变化晋级。
　　比如说，明明变化系法术中，高级法师们已经能够施展六环魔法【恶魔变身】，将自己变换成深渊恶魔来战斗。
　　可是，高级法师们却在变身成更弱小的魔物，哪怕只是二环水平的魔物，出于图腾世界地下城的【幽暗狼】时，都需要小心谨慎。
　　六环的深渊恶魔，变身难度竟然和二环的魔物幽暗狼之间基本持平？
　　「什么哈利波特的“阿尼玛格斯”变形禁忌？能够变身成实力还不错的中等甚至是大型动物，却不可以变化成一个实力最弱小，一脚就能踩死的魔法生物？
　　这就是变化系“化身流”法师们反复强调的，“新手不要试图去变化成魔物，哪怕那个魔物无比弱小”的原因吗？」
　　凯尔在心中嘀咕了一下。
　　在同一血脉起源范畴内的变身，哪怕你从人类变身成了恶魔，从源头上，大家都是一个东西，还不至于超纲。
　　毕竟一开始具备血肉的生物们，一开始就被世界意志在本源上修正过了。
　　可如果变身成魔物，那就很容易因为超出框架，而导致不可控的潜在风险。
　　那到时候“化身流”那群变化成巨魔开impart的法师们就只能去赌自己变化成魔物的时候，幸运女神能对他撩裙角了。
　　“就一定得在血脉本源上动刀子吗？万一出现了无可挽回的后果，部下那边一定会闹起来的。”
　　阿黛拉叹息的说道。
　　“阿黛拉，你知道我和你之间看法最大的分歧在什么地方吗？”
　　凯尔笑笑说道。
　　阿黛拉摇了摇头，她毕竟刚刚加入兰开斯特领没有多久，并不知晓凯尔这位领主私底下到底是个什么性格。
　　凯尔抬起头看向草坪上那一大群正在活蹦乱跳的捕捉巨蹄马鹿的暴食史莱姆们，脸色逐渐变得严肃了起来。
　　似乎是察觉到了氛围发生了一些微妙变化，阿黛拉显得更加沉默了。
　　“阿黛拉，我听说，你们精灵游侠大队原本的统领，是一位彻头彻尾的好战分子？”
　　阿黛拉点点头，说：“然后她就被您用魔法直接给轰杀了。”
　　当她说出这句话的时候，脸上表情毫无波动，就好像是在说“吃饭了吗”一般。
　　没有任何愤恨的表情，也没有表露出一点的敌意，就像是一个沉默的傀儡一般。
　　“你确实不太擅长社交。”
　　凯尔笑笑的拍了拍她的肩膀说：“自己的同胞死了这么多，然后你面对你的同胞的时候不露出一点表情，面对我的时候也不露出一点表情，这可是很危险的。”
　　阿黛拉沉默半晌，脸上勉强露出一点微笑，那个笑容看上去有点别扭。
　　凯尔摇了摇头，说：“以前你应该主要负责的战斗吧，和自己的族人打交道的次数比较少？”
　　阿黛拉点了点头。
　　她确实是个沉默寡言的性格，自己也知道。
　　而且考虑到有时候自己说出来的话未必带头脑，很容易得罪人，所以大多数时候她都在保持沉默，只需要战斗就好了。
　　这也是为什么，作为一名圣域，原则上已经具备了统领一个精灵游侠大队的能力，她却选择充当副手，协助另一位圣域的原因。
　　自己带队什么的……果然实际接触过后才能明白到底有多麻烦。
　　她难得的多露出了一点苦恼的表情。
　　这模样看的凯尔有些发笑。
　　自从魅魔血脉晋升了以后，他对于他人情绪的感知能力得到了进一步的提升。
　　“如果我是你，当时在选择投降的时候会稍微坚持一下，甚至让自己受一点伤。
　　然后再摆出一副万般不情愿，但是担心自己的同胞被敌人赶尽杀绝，而不得不投降的姿态。
　　或者如果你演技不算好，那至少也要表情丰富一点再投降，不然总会有看不清局势的精灵觉得你是墙头草，一旦遇上强敌后第一时间就倒戈。
　　这很不利于你接下来控制精灵游侠们，在地下城最后的那个会议中，我本来是想提醒你的，可是想了一下，还是让你主动感受一下来自同胞的恶意，会更好一些。”
　　这话说得，让阿黛拉无语凝噎。
　　虽然她能坐到这个位置上，完全就是凭借着自己实力更高，更能打，但是她难道在与人交流方面就没有万分之一点的优点了吗？
　　“所以我才说，你总是在不该沉默的时候沉默，不该展露情绪的时候展露情绪啊。”
　　凯尔笑着的时候，声音带上了一点冰冷的味道：
　　“阿黛拉，有的时候，适度的在上下级面前表露出自己的情绪，远比你塑造一个生人勿进的形象，对你自己要有利的多。
　　你要是再不想办法挽回你在同胞面前的失分选项，就意味着串联起我与精灵游侠大队之间的枢纽失去了作用。
　　阿黛拉，【超视距打击作战小组】这边，其实你应该能明白的，这不是请求，而是命令，我需要精灵游侠们给我展现出应有的价值来。”
　　阿黛拉的表情有些呆滞，她其实能够猜得到这样的结果，毕竟没有一个领主会一直养着一群发挥不出作用来的职业者。
　　培养一批职业者，可是要花大价钱的。
　　虽然现在情况是凯尔不可能放任精灵游侠们离开，无论愿意与否，为了延迟万动城存在的暴露，他都要将这群精灵游侠在短时间内留在领地内。
　　这一切，受过了良好教育的阿黛拉非常清楚。
　　“我……最近精灵游侠内部，我说的话未必能够让大家信服。”
　　她迟疑片刻，还是道出了实情。
　　凯尔摇了摇头，说：
　　“要是你的上司，遇上了困难就把问题推给下属，遇到了打不赢的敌人就当场倒戈，是你也不会信服她的话。”
　　阿黛拉依旧沉默不语，腮帮子却气得鼓了起来，最后勉为其难的说了一句：
　　“我没有，我……我只是怕你杀光他们。”
　　“我知道。”凯尔淡淡的说道。
　　这位圣域精灵眼神中带着些许不可置信的抬起头来。
　　这个人，性格好恶劣！
　　明明知道自己是怎么想的，还要这样说自己。
　　“看起来你似乎有点不服气？”凯尔嗤笑了一声。
　　“不，我没有……”
　　“我说的是事实，阿黛拉，你现在站在我面前，想尽一切办法说服我终止这个计划，想要避免自己的同胞出现问题，我当然看得到……
　　但是你的下属呢？你的下属有看到你现在做出的努力吗？
　　人与人之间是没有办法相互理解的，这话放在你们精灵身上也一样。”
　　凯尔深深地看了一眼阿黛拉，那目光让她感觉自己好像直接被插了两刀。
　　“我会尽量努力的完成您交代的任务的。”最终阿黛拉只能叹息了一声说。
　　“所以说，这才是我今天叫你出来的原因啊！”
　　凯尔感觉自己刚才说的那一番话都已经白说了，阿黛拉到现在都没有明白，他想要的到底是什么。
　　被逼无奈，凯尔只好直白的告诉她解决办法：
　　“这么说吧，就凭借你现在对于精灵游侠们的影响力，我已经开始不放心这一支队伍了。
　　没有服从于我们的合适人选来进行监管，单纯就凭借着暴食史莱姆对你们的生命掌控，依旧会让我们担心啊！
　　如果在这样发展下去，双方之间彻底离心离德，为了避免以后出现什么问题，我肯定会第一时间出手的。
　　地下城的时候，你应该有见到过我对敌人赶尽杀绝的态度的。
　　到那个时候，我一定第一时间用尾巴注射摧垮你们的心智、污染你们的记忆，改造你们的思想。
　　再接下来，就看是把你们留在兰开斯特，开个谁都可以去充当骑士的精灵牧场。
　　还是把你们直接卖给奴隶商人，赚来一大笔现金流。
　　亦或者觉得有违原则，打个响指让你们全员去觐见你们的神，那都不是不可能的。”
　　听见凯尔说的话，阿黛拉下意识的打了个哆嗦，张嘴说：
　　“不要！”
　　“那就要看看你服不服从安排了。”
　　“你想要做什么？”
　　“首先，我觉得你需要先取回你在精灵游侠中那几乎已经不存在了的信任感。”
　　“我……”
　　“我说话的时候你别插嘴，我说，你听。”
　　“……”
　　“听好了，阿黛拉，这一次【超视距打击作战小组】的搭建计划，会涉及到部分身体改造的内容。
　　对于身体改造和对血脉动刀方面，精灵游侠们会感到害怕是很正常的，所以第一个需要进行改造的对象一定要选择好。
　　你是最合适的那个，这是我给你的最后机会，无论最终改造是成功还是失败，你没有让自己的同胞去成为第一个试验品，而是选择主动的去承受了改造。
　　只要能稍微利用好舆论，这次【超视距打击作战小组】的实验将成为你唯一有可能挽回自己在同胞中形象的机会。
　　阿黛拉女士，你也不希望我把整个精灵游侠大队变成牧场上人尽可妻的精灵牧羊犬吧！”
　　当凯尔这样说的时候，语气非常的轻松愉悦。
　　但就是这样轻松愉悦的语气，让阿黛拉一阵头皮发麻，再想到了凯尔魅魔的身份，一瞬间竟然分不清这个家伙到底是在开玩笑的，还是认真的。
　　“我同意，随时都可以……还请你不要伤害我的同胞！”
　　阿黛拉几乎是尖叫出声。
　　凯尔悄悄扫了一眼不远处躲在树干背后的一名精灵，脸上恰到好处的露出了志得意满的笑容：
　　“很好，我已经在牧场的法师工坊那里准备好了相关的东西，你现在先过去那边等等吧，记好了，这是我的命令。”
　　阿黛拉紧紧的捏着自己手上的复合弓，脸上露出不堪受辱的表情，最终她还是保持了沉默，一脸失魂落魄，踉踉跄跄的朝着魔法工坊的方向走去。
　　凯尔摇了摇头，转身朝着另一个方向走去。
　　老怀特神不知鬼不觉的出现在爱了凯尔身旁，轻声的说：
　　“少爷，你的恶趣味真的是越来越浓了。”
　　凯尔轻哼了一声，略显不满的说道：
　　“什么叫做我的恶趣味，那明明是那群精灵游侠们最近好像有人有了点小心思，所以我要给自己找一把枪，来好好压一压他们的小心思。”
　　老怀特闻言，悄无声息的笑了。
　　“少爷，就凭借着暴食史莱姆的特性以及您现在所掌握的知识，此前还已经提前进行过相关改造了。
　　在开启这次实验以前，您做的一切准备，已经注定了实验一定会成功了，还这样吓人家。
　　阿黛拉好歹也是我们领地数一数二的顶尖战力，你也不怕她心态失衡，以后出什么问题？”
　　“只要是凭借着自己本事，一路稳扎稳打走到圣域这个水平的人，怎么可能会被我这样的小话术给击败。
　　再说了，我向来是那种优先保障结果正义的人，至于过程怎么样……我倒是无所谓背锅。
　　反正现在我有绝对的自信，这个计划走到最后，我们兰开斯特的精灵游侠们将受益无穷。
　　这样一来，我也能给王都裂空骑那边提前打好基础，建立起一个足够强大的高空作战部队。”
　　凯尔默默扭过头去看了一眼英基兰斯公国所在的方向，他现在有点不安。
　　他向来都是那种嗅觉非常灵敏的人，在发现王都青铜十字中微妙的氛围变化，凯尔的第一个反应就是，现在公国甚至是王都一定发生了什么自己不知晓的大事情。
　　这种对于未知的不安，几乎是在每分每秒的鞭挞着他尽快完成领地综合实力的原始积累。
　　当他想到了阿黛拉的时候，下意识的摇了摇头：
　　“也不知道至高森林那边是怎么想的，就离谱，怎么能把一个圣域培养到这样的水平，还不如我……当年呢！”
　　凯尔默不作声的将“我当【怪力乱神】公会负责人”的那段话吞回到肚子里边。
　　有一说一，他是真的没有想到，精灵游侠的另一个圣域竟然会有轻微社恐和自闭。
　　很多时候，当你自己选择了给心灵安装了一道墙，就不能怪别人无法踏入你的内心。
　　凯尔很清楚，性格这种东西都是积年累月形成的，想要做出改变的可能性并不大。
　　而指望阿黛拉显然有些不靠谱。
　　像是阿黛拉这种性格的人，其实还是更适合找到一个合格的“引路人”，然后被别人推着走。
　　嗯？你说要怎么推？
　　这不是毫无疑问的吗？当然是在她背后用力推啊！
　　一旦阿黛拉试图在路途上停下来，就需要凯尔用大尾巴狠狠鞭策一下她了。
　　毕竟有的人是这样的，你不鞭策一下她，她甚至就直接坐在那里不愿意动了。
　　车速已经拉起来的凯尔第一时间给自己做了个刹车。
　　他脸上若有若无的愉悦笑容渐渐褪去，取而代之的是沉重的笑容。
　　按理来说身体改造和血脉改造什么的，就算是在变化系法师和死灵系法师中，都属于一个需要消耗无比漫长的时间去入门的行业。
　　但是因为暴食史莱姆和精灵们共生的状态，以及暴食史莱姆本身宛若基因手术刀一般的对“食物”的消化能力。
　　有着这些的协调与配合，凯尔完全不需要像其他身体改造和血脉改造的法师那样，需要花费大量的资源去购买相应的设备。
　　仅仅只需要采买身体改造和血脉改造的部分核心部件，就能够完成大变样。
　　这也是为什么未来【殖装骑士】会被叫做殖装的原因。
　　因为史莱姆的存在确实极大程度的降低了身体改造的难度和排异反应，以至于未来的版本中没少出现一群身体改造爱好者甚至是专业的血脉改造黑客。
　　说起来……
　　这股风潮依旧是由玩家那边掀起来的。
　　毕竟凯尔也知道那些玩家的尿性。
　　什么巨大机器人，什么赛博朋克义肢改造，什么手动PS自己游戏角色的丑脸。
　　只要给这群玩家们机会，他们总会用让人瞠目结舌的速度玩出一大堆的新花样。
　　可是就算是如此，这些人与凯尔之间的差距几乎可以用云泥之别来形容了。
　　凯尔下意识的揣着小手手，已经开始期待起自己搞出的这些东西，尤其是这一波经过全力改造的精灵游侠们，到底能不能闪耀于世界了。
　　他现在只感觉自己心中，魅魔翅膀张开，身后小尾巴摇曳的卡通翻版小魅魔在那里恶劣的大笑：
　　“哈哈哈哈……精灵的血脉是有极限的，想要在未来的全面战争中更好的活下去，成为最顶尖的猎食者，最简单的办法就是不做精灵了嘚嘶！”
　　然后另一个Q版光辉之貌限定版圣光小天使凯尔则在努力的拉着他，苦口婆心的哀求着说：
　　“不要这样，凯尔，一旦开始沉迷身体改造，那就是打开了潘多拉魔盒，成为开箱博主以后，就再也没有办法回头了！”
　　两个身影在脑海中交汇，最终小魅魔版本的凯尔挥舞着三头叉，一脸不高兴的说：
　　“明明已经闻到了战争的硝烟味，为什么还能理所当然的忽视掉危险呢？
　　所谓道德与伦理，先等你什么时候能够好好活着的时候再去考虑吧！
　　难道你已经忘记了，你之所以坚持要建立自己的势力并想办法让其发展壮大，就是为了更好的活着吗？”
　　这一刻，光辉之貌的Q版凯尔彻底失声，最后，光辉之貌的小凯尔死掉了自己头上的天使光环和翅膀，来到了坏笑的Q版小魅魔身边，牵起了他的手：
　　“也许你说的没错，带一带我！”
　　这一刻，两种念头都从凯尔脑海中消失了，现实中的凯尔再次恢复了严肃的表情，他的上下唇轻轻轻颤抖，但目光已经重新坚定了起来：
　　“无论如何，都要更好的活下去，如果能够在这期间，稍稍拯救一下英基兰斯公国，甚至是拯救伊贝尔联邦，那就再好不过了。”
　　“少爷，你看上去心情好像不太好。”
　　老怀特轻声的说道。
　　凯尔点了点头，看向了自家的老管家，无奈的说：
　　“怀特爷爷，只是每当我志得意满的时候，总是会发生很多事情，会给现在的我迎头一击。
　　然后好不容易才提起精神的我，又不得不在心中对自己说：
　　‘承认吧，凯尔，你现在还差得很远呢，想要真正的在这个世界上生存，就必须要想尽一切办法，像是野兽一般，吃掉被人的血肉，让自己能够活下去！’”
　　老怀特点了点头说：“神华大陆的战火是不可能停下来的，和地下城，和别的领土，和别的大势力，和别的国家，和……神祇。
　　这一切都注定了我们不能放下自己手中的至高武力，很多时候更不能抱有太多无用的怜悯。
　　这个世界一直都很残酷，在不该怜悯的时刻心存侥幸，那是取死之道。
　　失去怜悯，会失去很多。可失去兽性，我们会失去一切！”
　　凯尔点了点头。
　　老怀特那位自己的话，恰恰就是凯尔现在的想法。
　　【帝国的余烬】那一场地下城攻略战中，在察觉到了谎言王子希瑞克可能一直在注视着自己的时候，凯尔就从这短暂的地下城攻略中学到了一件事情——
　　越是努力挣扎，越容易落入敌人的罗网，而一旦落入网中，你就会发现，人力有穷尽，难敌神鬼。
　　除非……他也如神似鬼。
　　可惜了，当时在地下城的时候，他并不具备这样的能力，就算是现在，想要在正面战场中击败火力全开的神选者，也并不是那么容易的事情。
　　更不要说是神降状态了。
　　于是在地下城中的那一次神降里，才有了那个以魔法击败魔法，以更强更多的神祇谋杀谎言之神的方案。
　　可……这是有且仅有一次能够正常生效的方法。
　　希瑞克这一次会上当，并不意味着祂下一次还会这样踏入到自己陷阱之中。
　　凯尔深刻的意识到了那位谎言王子到底有多可怕。
　　自己能够摧毁祂的阴谋，很大程度上并不是全靠的自己。
　　从地下城中出来的那个晚上，他复盘了一下希瑞克的操作。
　　毕竟希瑞克曾经在自己的身体上神降过，所以凯尔也能隐约感受到希瑞克当年到底对地精帝国做了什么。
　　首先先确定地精帝国事故的起点和重点。
　　起点：地精帝国研究出了广域杀伤性武器【终焉】系列弹头。
　　终点：历史上的地精帝国已经被彻底摧毁了。
　　那么，从起点开始，谎言王子到底干了什么？
　　当时地精帝国的终焉弹希望能够达到的最终目标是“对神选者产生足够巨大的伤害”。
　　察觉到了这一点的希瑞克，第一时间就编织出了一个巨大的阴谋。
　　祂将自己的神选者投放到了地精帝国之中，隐藏了那个神选者的身份，然后在地精帝国各地疯狂的制造混乱。
　　最终又通过一系列“巧合”让地精帝国发现了神选者的痕迹。
　　于是不出预料的，大批地精帝国的机关术士和地精枪手们开始围剿起希瑞克。
　　也就是从这一刻，地精帝国就彻底落入了希瑞克的罗网之中。
　　因为这个疯子毫不犹豫的神降了。
　　没错，并不是操控神选者捣乱，而是以强大神力的身份，直接神降在了神选者身上。
　　也就是所谓的“圣者之躯”。
　　圣者之躯状态下，由希瑞克主导神选者躯体战斗，所能发挥出的破坏力，堪称是惊为天人。
　　地精帝国的钢铁洪流仅仅只能保证和希瑞克的圣者之躯对峙。
　　于是为了能够将胜利的天平拉到自己这边，地精帝国最终还是使用了终焉弹，试图对希瑞克的圣者之躯造成有效杀伤。
　　然后……
　　希瑞克丝毫没有抵抗，神体、神力、神性都没有去有效发挥，任凭终焉弹摧毁了圣者之躯。
　　要知道，圣者之躯和神选者是不一样的。
　　由于圣者之躯是神祇亲自带打，一旦圣者之躯死亡，希瑞克将会永久性的丧失掉这一部分的神力、神性，甚至一个不好，连神权的权限都要掉出一部分。
　　谎言王子，以自己永久性丧失力量为“祭品”，轰动了整个大陆。
　　更可怕的是，他甚至没有暴露出圣者之躯状态下，死亡的是哪个邪神。
　　没有人会去联想到谎言王子身上。
　　要是联想到了，或许还会质疑是不是谎言王子自己下场布局。
　　而付出这样惨痛的代价，结果就是祂真的成功的忽悠了大半个世界。
　　神权·谎言，发动！
　　虚假与真实，颠倒正反！
　　从大多数人都相信的那一天开始，原本不会对神祇造成威胁的终焉弹，在希瑞克的谎言影响下，真的在一定程度上欺骗了世界。
　　而后，祂圣者之躯的身体残骸被地精帝国拆分，并直接导致了地精帝国有了限制神祇们的想法。
　　【天梯计划】才得以展开。
　　然而，虚假的就是虚假的，终焉弹的“谎言”还不够稳固，地精帝国在面对多国联军的时候一片倒，也让人质疑起了终焉弹的真相。
　　一直到……
　　历史上包括万动城在内的一系列终焉弹，通过在弹头内加入邪神血肉，直接杀死了一大批的神选。
　　最终……就连神祇也相信了终焉弹的力量。
　　进而……更多的人与神都相信了【天梯计划】真有可能弑神。
　　以谎言为支点，成功缔造了一个第一梯队帝国的毁灭。
　　这才是历史上希瑞克干出的疯事。
　　凯尔清楚那些神祇的强大，但从来没有像现在一样如此的了解。
　　他要想个好办法……


第二百二十七章 这种东西，拥有过就再也离不开了吧
　　凯尔的思路其实很清晰，第一个就要揪住身体改造和血脉改造的这个大关下手。
　　现在这个大关因为很多种原因，一直被大陆上传统势力层层加码限制住。
　　前世因为玩家们在大陆上活动了很多年，不可避免的，有不少职业体系的科研人员对于玩家们下手。
　　只要制符了足够多的代价，玩家们就是一个可以无限利用的实验工具。
　　一开始很多实验也是只能在玩家身上做，是不允许在没有复活能力的原住民身上使用的。
　　但是怎么说呢，很多事情，一旦有了开始，就再也刹不住车了。
　　殖装骑士本就如此。
　　缘起于玩家，却在玩家和原住民中两开花了。
　　富人靠武力，穷人靠变异。
　　殖装骑士就是那个变异。
　　本来相当高端的身体改造和血脉编辑领域，因为史莱姆们消化食物时宛若基因手术刀一般的分解方式，使得这两个领域的研究变得简易化和普及化，并迎来了大量人员的关注。
　　尤其是那些个幸运们。
　　万一幸运的拿到了某种人形怪物的强大身体部位，硬生生接到身体上，也不是没可能发挥出怪物的部分力量。
　　但就算是如此，凯尔对于精灵游侠们未来发展道路依旧没打算朝着这种身体改造的领域走。
　　虽然这个领域发展到最后，可以如同与宇智波家族的那小破眼珠子一般即插即用，也是很正常的。
　　原先凯尔仅仅只是画了个大饼，没有第一时间开展计划，就是他本能的在考虑，到底要不要走上这条道路。
　　如果自己还是玩家的时候，真当个乐子人，学习赛博朋克玩家那群狂犬进行身体改造也就算了。
　　可他现在已经融入到了神华大陆上，终究还是要考虑一些基本的道德问题。
　　比如说胡乱开展身体改造和血脉编辑，会对各国原有的基于“种族身份和种族大义”塑造起来的大国向心力造成沉重的打击。
　　当自己是乐子人玩家的时候，当然不在乎这些东西。
　　可如果自己是原住民，平心而论，凯尔其实并不太喜欢在身上乱加其他种族身体部位的做法。
　　真以为自己是“接肢君王”了？
　　“所以……终究还是要在肌细胞的身体结构上下手吗？”
　　准确一点说，神华大陆的原住民身体在微观世界下，其实只是存在类似细胞的结构，和凯尔记忆里的那些细胞还是有不小区别的。
　　但，在细胞膜之类的结构上，两个世界的细胞出乎预料的一致。
　　地精帝国的相关知识中，同样也存在这一方面的改造知识。
　　其实这也能理解。
　　如果不具备对微观领域下的生物改造能力，那些个“具备活物性质的神性武装”、“能够将圣者之血作为中转器，释放可以贯穿神体的神性粒子的弑神器”之类的天梯工程产物，都不会存在了。
　　凯尔在两相对比以后，很快就发现，与寻常种族比起来，像是龙类、山脉巨人之类天生力大、防御能力也更强的种族之间，其身体特性差异只要在神华大陆细胞的细胞膜上。
　　这些以本身强大而著称的种族，在肌细胞表面充斥着远超其他种族的抗萎缩蛋白。
　　这个蛋白最直接的功效，就是让肌细胞拥有更强的抗拉伤和形变能力。
　　简而言之，肌细胞会变得无比坚韧，原本只能普通情况只能剧烈运动上十几二十分钟，现在可以持续大半天，还能精神抖擞。
　　运动负荷的上限显然就被拉开了。
　　然后，现在就要说道一个问题。
　　关于精灵游侠的超视距打击能力，要怎么样才能发挥功效？
　　其实方法很简单。
　　精灵们因为多年的进化，其实早就已经拥有了类似【千里眼】的能力，在没有视线阻挡的环境下，她们对于敌人的搜查能力，已经高到了一个瞠目结舌的程度。
　　这是精灵游侠们早年间能够征战半个大陆的原因。
　　这种强大的聚焦能力，让精灵们只要弓箭抓的够稳，臂力够强，同样也能发挥出超视距打击的水平。
　　嗯……上一个纪元，精灵一族叱咤风云靠的同样也是超视距打击。
　　只不过这个超视距随着越来越多的种族玩“打不过就加入”的把一套，虽然没能进化到精灵这种程度，但确实也向着他们靠拢了。
　　所以曾经的“超视距”也就变得没那么超视距了。
　　精灵纪元的衰落根源或许并不是什么精灵的飞地太多，管不过来，仅仅只是到了后边，精灵游侠体系虽然依旧强势，但却没有那么致命了。
　　来到了魔法工坊后，凯尔看到的是翘首以待……啊不是，准确的说是忐忑不安着的阿黛拉，她一脸不安的在魔法工坊前徘徊，就像是等待法官判决的犯人一般。
　　凯尔没有多犹豫，推开了魔法工坊直接进入其中。
　　这个魔法工坊本质上是用来给凯尔进行暴食史莱姆改造用的临时性工坊。
　　虽然说现在暴食史莱姆与游骑兵或者是其他种族融合转职成殖装骑士，已经不需要凯尔在一旁专门进行调试了，可前期的一些改造还是需要在这个工坊进行。
　　嗯……
　　现在兰开斯特玩家群体里人人都试图拥有的暴食史莱姆娘外设，就是在这个工坊中诞生的。
　　不过凯尔早就看清楚了这群玩家的小心思。
　　就职普通的殖装骑士，凯尔领地也是有相关业务的，负责这个业务的人员还是密卷法师学院的老师。
　　但是想要就职凯尔版本的殖装骑士，那付出的代价就有点大了。
　　虽然凯尔在玩家群体里面拥有足够多的粉丝，但是毫无疑问，就算是那些粉丝玩家中，愿意在就职后被凯尔支配的玩家，数量也是微乎其微的。
　　大家来玩游戏是为了爽快，是为了躲避生活中的烦恼，而不是自找没事和给别人当狗。
　　更不会因为某个游戏公司曾经很辉煌，游戏也挺有意思，但最后却给玩家整出了个“电子骨灰盒”的操作，还能理所应当的站在游戏的立场上疯狂吹捧。
　　“要喝吗？产自暴食史莱姆牧场的特色饮品暴雪绿茶，我每次来这里调制新一批的暴食史莱姆的时候，都会自己做上几杯。
　　你们精灵还挺喜欢喝茶的，这东西茶味醇香浓厚，应该挺符合你们的饮食习惯的。”
　　“谢……谢谢。”
　　阿黛拉有些紧张，毕竟现在自己已经到了命运的一个关键路口，往日里，自己只需要一直修行，不断成长，然后自然而然的在职业者道路上攀爬就好。
　　可这一次，她接触到的是完全陌生的未来。
　　她对于自己未来的恐惧来源于未知。
　　【超视距打击作战小组】的计划听起来太过美好，却很好有人回去考虑这种所谓的美好之下，那没有人愿意去仔细考量的“风险”。
　　她从凯尔手中结果了刚做出来的暴雪绿茶，一口喝下去，脸上了露出了错愕的表情。
　　“感觉怎么样？”
　　“好茶！”阿黛拉小声的说。
　　“心情稍微平复了一下吗？”
　　“确实有稍微好了这么一点。”阿黛拉实话实说。
　　“那就去实验平台上躺好吧！留给精灵游侠的时间不多了。”
　　阿黛拉点了点头，认命一般的来到了一个金属平台上躺好。
　　被万动城地精们这段时间悄悄调试过的实验平台上出现一个个束缚的金属环，自动适配和固定住了阿黛拉的身体。
　　“实验开始以前，有什么想要说的吗？”
　　“我会老老实实的给你当狗的，干什么都可以，请不要将我的同胞们当成是低值易耗品一般，随意舍弃，好不好！”
　　凯尔轻哼了一声：“干什么都可以？就算没有这一次的事情，我让你干什么，你难道还能反抗不成？”
　　凯尔悄无声息覆盖在外边的魔力丝线能够察觉得到有人～哦不，有精灵在悄无声息的靠近。
　　不得不说，不愧是相当喜欢野外战斗的精灵游侠。
　　如果不是魔法工坊这边本身还有一套额外的检测装置，然后凯尔现在又加了一重保险，还没那么容易发现这有意识隐藏起来的精灵游侠。
　　他丝毫没有将这人揪出来的打算。
　　还有什么当代情景剧，能够比当着精灵游侠的面肆意林如他们名义上的统领更生动的呢？
　　有人愿意主动去当舆论宣传的口，凯尔还巴不得如此呢。
　　反正走到最后，人们发现了结果的正义性，享受到利益的他又能开始感同身受了。
　　两人没有再说话，凯尔开始全身心的投入到如何盖在阿黛拉肌肉细胞结构之上。
　　阿黛拉躺在实验平台上，表情冷的如同二月的雪一般。
　　她其实并不畏惧疼痛，在感受着身体部分表皮已经被是暴食史莱姆刺穿，并在灼灼燃烧的图腾之力的指引下，渗透到了身体内部。
　　那冰冷的感觉让人直打哆嗦。
　　艾斯特的身体宛若背后灵一般浮现在凯尔身后，协同凯尔共同控制改造的进行。
　　在艾斯特的身体内，总爱早就储备好了数量巨大的分解各族后的“原材料”。
　　凯尔几乎没怎么控制，艾斯特就提取出了凯尔所需要的抗萎缩蛋白，将其植入到阿黛拉的暴食史莱姆身体内。
　　不知怎的，恍惚中阿黛拉感觉好像有什么无比重要的东西离她而去了。
　　如果是圣域之下，或许还不会感受到如此明显的改变。
　　只要你实力弱小到了一定程度，你会发现就算死亡危及已经到来，你甚至连反应的时间都不会有。
　　可是阿黛拉并不一样
　　她是一个圣域，身体各个方面基本上已经被自己掌控了的圣域，现在在凯尔力量的干涉下，她明显能够感受到自己变得越来越不像是自己了。
　　那种强烈的不安比疼痛更让人难以忍耐，最后她只能引颈悲鸣，很快，一切又回复了平静
　　凯尔的心灵体世界的黑白棋盘大地上，悄无声息的在此多了一个身影。
　　那是一个酷似阿黛拉、背后背着一柄巨型复合弓的精灵游侠的棋子。
　　凯尔干收到了这一切，却并没有觉得有什么奇怪。
　　毕竟阿黛拉仅仅只是第一个开始进行这项实验的精灵，却不是第一个进行这项实验的人。
　　或者准确点来说，像是这种对血脉进行改造的方式，让属于图腾之力直接影响的暴食史莱姆在细胞之中进进出出，肆意的从细胞层面对她直接施加影响……
　　这何尝不是一种另类的支配呢？
　　更不要说，阿黛拉这边还被自己加了点料。
　　倒不是什么在L番和本子里才会出现的奇奇怪怪的料，仅仅只是比起普通的改造而言，像是这种在微观层面中对肌细胞直接进行修正的方式，还不足以让凯尔直接出动，还耗时这么久。
　　凯尔需要提升阿黛拉的即战力。
　　作为连接自己的和精灵游侠之间的关键枢纽，至少要保证这个女人足够的强大。
　　所以，对于这个女人的细项改造，凯尔花费的心思还是很多的。
　　“改造结束，没有什么问题的话，就下来好好休息一下吧。”
　　实验平台上，金属的平面上已经弥漫起了一片水雾，那都是从阿黛拉身体各处流出来的汗水。
　　强烈的身体反应，一直到现在才缓缓趋于平和。
　　阿黛拉伸出了手，一道魔法伎俩将她身上的汗水给清洗干净，这才缓缓站起身来。
　　阿黛拉接受的版本，其实就是凯尔只会会帮助裂空骑进行改造的版本。
　　当然，出于自身血统的适应能力，相较于裂空骑那边来说，阿黛拉作为一名圣域所能够承受的改造比例显然会更高一些。
　　较之精灵游侠们，甚至是未来的裂空骑那边都要高上不少。
　　如果说一开始自己进行相关改造实验时，提升的就是这个改造计划的下限，那么现在在阿黛拉身上实验的改造项目，就是为了检测上限。
　　下限和上限之间提前确定好了，凯尔才能更好的稳固实验结果，保证游刃有余的在裂空骑那边开展相关工作。
　　至于为什么凯尔不把精灵游侠们的改造进度拉满……
　　一方面是这一级别的改造，单兵殖装骑士的暴食史莱姆是办不到的，一定得需要凯尔来亲自配合。
　　毕竟这种程度的改造在很大水平上是取决于图腾之力与艾斯特对暴食史莱姆的掌控才办得到的。
　　这样在全方位的改造耗时耗力，而且裂空骑那边确实很急，凯尔没有拖延的理由，所以干脆就先满足裂空骑需求。
　　凯尔可以肯定，在英基兰斯公国，遇上不可抗力危机的时候，第一时间出手的还是裂空骑那边，想要真正威胁到自己，还是得先突破掉狮心战团的保护。
　　提升他们的战斗能力，就意味着真正的全面战争万一真的到来了，狮心战团那边可以坚持的更久一点。
　　这额外产生的时间空差，足够凯尔将改造完毕的半成品精灵游侠们打造成合格的队伍了。
　　更不要说，【超视距打击作战小组】的战斗需求，相较于裂空骑那边的需求有着明显差异。
　　就算是仅仅进行半成品改造，也足以发挥出这一支精灵游侠大地完全改造后的七至八成的力量了。
　　“你的复合弓，拿出来让我看一看。”
　　阿黛拉在用魔法清理干净后，缓缓系上了上衣的纽扣，重新穿上了精灵游侠的披风，表情有些复杂，基本没有凸起的身前一道光芒闪过。
　　被她当做是挂饰的空间戒指上闪烁过一道波纹，她便取出了自己心爱的复合弓，递给了凯尔。
　　“这是【狂飙Ⅶ】型号复合弓，也是我这个级别常用的制式复合弓之一。”
　　凯尔试着拉动了一下复合弓，紧绷的弓弦在被拉扯开来的时候，发出了被拉扯得宛若有点断裂一般的声音。
　　凯尔点了点头。
　　很精湛的手艺，精灵们的这一组复合弓，构造用料非常精细。
　　从被进行处理过的不知名魔法强化后的弓把，到规整的手工把片连接托和金属弓片。
　　再到喷涂了防水镀层的金属蜂巢箭座和提升稳定性的减震杆、D环与偏心轮组……
　　各方面都展示出精灵们在精灵游侠这一职业的配套设备上，真的是下了硬功夫。
　　“动态视力比你们好的种族，没有你们精灵看的远。
　　能看得比你们更远的种族，未必比你们射箭精准。
　　射箭精准的那些种族，也未必有你们规模化、产业化的精灵游侠制式装备体系。
　　就算是花了大价钱配套了这些体系，在魔法弓、魔法箭环节，有没有办法保证复杂而又多变的配套铭刻魔法体系。
　　不得不说，就算是现在，精灵游侠这一职业依旧在大陆上保持相当强势的地位，和你们这个供应完整的体系不无关系。”
　　听见了这位无比强势的领主大人的夸奖后，阿黛拉的耳朵微微晃动了一下。
　　摇一下。
　　再摇一下！
　　整个人看起来肉眼可见的变得开心了不少。
　　显然对于能够得到凯尔的夸奖，她在有些意外之余，也情不自禁的生出了对于精灵游侠这一职业的自豪感。
　　“但是……不够。”凯尔又淡漠的补上了一句：“如果仅仅只是这样，也不过是能够保证你们的实力足够强罢了。”
　　阿黛拉有些迷茫：“这样还不够吗？”
　　明明已经很强了，为什么在这位领主眼中，却并没有看到多少高兴的神色。
　　“知道我为什么要对你进行身体改造吗？”
　　“为了能够让我在更适合的地方发挥出更高效的破坏力？”
　　凯尔点点头，从自己的空间装备中取出了一把酷炫的反曲弓。
　　“试试看这个。”他这般说道。
　　阿黛拉乖乖的从他手中接过了反曲弓，尝试着使用了一下，脸上露出了惊喜交加的感觉，情不自禁的说：
　　“这个反曲弓，比我们当年用过的最好的反曲弓要好太多了。”
　　凯尔点了点头说：“你们或者的年代距离现在这个时代已经过去了七百余年，现在大陆上主流反曲弓的制作技艺和材料方面早就已经迈入了一个新台阶。
　　这个是我从至高森林那边购买来的至高森林对外出售的制式装备中质量比较好的一把，我特意让他们将磅数提升上去了。
　　就算如此，从整体质量的角度，这一把反曲弓也没有接近反曲弓中最上级的那一批，除了磅数够高，符合你现在的臂力外，没有明显优势。”
　　然而就算是这样，阿黛拉在拿着这个反曲弓的时候依旧肉眼可见的表示出了强烈的喜爱。
　　就算是专攻魔法的那一些精灵法师，都没有办法避免对一把好弓的喜爱，对弓箭爱得深沉，与其说是精灵游侠们的特性，还不如说是精灵这个种族的特性。
　　但是阿黛拉迟疑了一下，还是询问道：
　　“领主大人，您是希望我们用这个反曲弓来作为主要战斗武器吗？”
　　“怎么，有问题吗？”
　　阿黛拉点了点头，认真地说道：“有，有很大的问题，精灵游侠们所带来的致命威胁程度，会再一次降低的。”
　　凯尔眼神深处闪过一丝笑意，轻笑道：“为什么要这么说？”
　　“因为就算是材料升级，技术改良了，这个反曲弓也比我们那个时代要强的太多，可是……
　　反曲弓和复合弓根本就是两个发展方向。”
　　阿黛拉再次举起手中的【狂飙Ⅶ】型号复合弓，轻声的说：
　　“就算我现在臂力在经过改造以后得到了质的飞跃，能够使用这样的反曲弓，依旧没有办法爆发出【狂飙Ⅶ】型号复合弓的射程和破坏力。”
　　凯尔点了点头，问道：“反曲弓和复合弓之间的差距在什么地方？”
　　阿黛拉毫不犹豫的说：“磅数换算方式不一样，反曲弓拉开的磅数是多少，发挥出的破坏力就有多少。
　　可是复合弓因为包含的来那个的省力结构，能够将拉开弓弦所需要的磅数转换成更大破坏力。
　　简而言之，同一个精灵，所能拉开的反曲弓的极限，与所能拉开的复合弓的极限，看上去是没区别的，但是考虑到省力结构的存在，复合弓的破坏力毋庸置疑会更强。”
　　凯尔认可的点了点头，然后指了指阿黛拉手上的复合弓说：
　　“那么，第二个问题，阿黛拉，用反曲弓战斗，和用复合弓战斗，有什么区别吗？”
　　阿黛拉依旧毫不犹豫的说：
　　“如果忽略掉反曲弓射出的弓箭更远，破坏力更大的因素外……反曲弓最大的问题，应该就在于保养起来比较麻烦吧。”
　　凯尔闻言，开心的笑了：“我看过史料记载，精灵一族的女性也不是从一开始就是对A要不起的吧！”
　　阿黛拉脸上不可避免的露出了戳到了痛处的表情，最后有些纠结的说：
　　“原本……原本确实不是这样的。”
　　这涉及到了精灵们一段比较尴尬的过往。
　　精灵游侠们也不是一天练成这样超凡脱俗的本领的，而是在漫长的岁月中，一点一点的进化到了今天这样的地步。
　　众所周知，想要更好的发挥出射箭的精准能力，在常用的一些射箭姿势中，对于身材太过火辣的女性是极其不友好的。
　　因为想要更好的瞄准，不可避免的需要将弓箭贴近自己的脸部正前方。
　　一旦上天赐予的身材太过好，就会直接撞上一个尴尬的情况，你还没有将弓箭贴近正前方，pia的一下，弓弦就深陷于山丘之中了。
　　使用弓箭的现实要求，注定了身材太过火辣的女性，前期根本没有办法以最好的姿态参与到弓箭练习之中。
　　这个道理同样适用于精灵一族。
　　精灵游侠们最开始当然不是这样的。
　　但是架不住这个职业本身优胜略汰的筛选下，直接将那些没有办法快速进入精准设计学习状态下的那一批精灵，给强行淘汰出精灵游侠的行列了。
　　而随着至高森林最强势的精灵纪元时代的到来，精灵游侠已经毋庸置疑的成为了那个时代精灵们的首选职业。
　　也就是说，相较于其他职业而言，精灵游侠在那个时候无疑是拥有更高的地位的……也能更好的占据婚姻中的主动权。
　　对A们横行于市场，饱受优质异性们的欢迎，最终带来的严重后果就是，精灵一族中，最优质的一批种族，开始受到母亲那一方的影响，开始整体呈现出向着对A发展的方向。
　　一代两代人也就算了……
　　十几代人甚至是几十代人的筛选呢？
　　结果毫无疑问是肯定的，精灵游侠们用自己的历史地位干翻了大山，成功的让大数据筛选出的最优质的那一批精灵。
　　最终，成功“进化”出了世人对于精灵那优雅的美丽和精致艺术以外的有一个刻板印象——
　　平平无奇。
　　唯一让精灵们值得庆幸的是，现在一大堆精灵都平平无奇了，至少在精灵族群中，她们不会成为异类。
　　同样的，这样的身材也不是没有好处的。
　　之前就说了，只要数据达到了C或者是以上，就不可避免的会对精灵游侠们攀登“神之一箭”的境界带来巨大的影响。
　　或许在普通人看来，这么一点影响无足轻重。
　　可是……当技艺精湛到了一定的技术，就是这么一点的影响，很可能就决定了同样一个精灵，到底是只能在底层混口饭吃的普通精灵游侠，还是精灵游侠中最顶尖的神箭手。
　　越是逼近“神之一箭”的领域，那一点点微笑的差距都会变得异常致命。
　　“可是……可是我们精灵的身材和您说的这个事情完全没有关系吧！”
　　被戳到了痛处的阿黛拉脸上露出了些许羞恼的表情。
　　她感觉自家领主根本是在戏弄她。
　　可是凯尔无比认真的摇了摇头，说：
　　“当然有联系，或者应该换个角度来说，你就多少能够明白我的意思了……
　　阿黛拉，你觉得在弓箭材料的更替以及相关魔法箭技术的研发上，研发进度最快的会是哪一个国度。
　　或者说，市面上平均质量最高的弓箭，都来自于那一个国度的工坊。”
　　阿黛拉毫不犹豫的说：“只要至高森林还存在，那占据这一方面顶尖技术的，一定会是我们至高森林！”
　　凯尔摇了摇头说：“并非一定是你们至高森林，你应该这样说……
　　使用弓箭来作为远程武器的职业者在哪里聚集的数量越多，长此以往发展下去，那个国度的弓箭和魔法箭矢的制造技艺就一定会更强。”
　　阿黛拉无奈道：“那不还是我们至高森林吗？”
　　“你说错了因果条件，是现在大陆上远程弓箭职业体系中，精灵游侠独占鳌头。
　　而作为种族特色职业，无论是精灵游侠还是其他普通的游侠，多在至高森林周边聚集。
　　如果这时候大陆上冒出一个数量比你们更多，战斗力比你们更强，且还高度聚集于某个国家的弓箭职业体系。
　　阿黛拉，你信不信，就这样发展上几百年，有着你们至高森林在前边探索道路，那个国度在弓箭上发展的速度，会迅速追平至高森林，甚至有概率超过？
　　一个职业体系能够发展壮大，靠的是职业体系里职业者的数量以及产出天才的基数。
　　但在绝大多数情况下，职业装备发展的速度，取决于供需，哪里有最大的弓箭市场，哪里就会有最高度繁荣昌盛的弓箭体系产业。
　　这是商人趋利甚至是国度利益选择的必然发展方向。”
　　阿黛拉沉默良久。
　　她又不是傻子，已经明白凯尔说这么多话的意思是什么了。
　　“领主大人，您的意思是，现在至高森林的反曲弓都已经发展到了这样的水平，复合弓那边只会更加夸张？”
　　凯尔点了点头：“领地里精灵游侠们的数量，已经勉强能够带动一条反曲弓与复合弓小型化流水线的生产了。
　　直接买实在是冤大头，所以我干脆买下了两条流水线，翻到万动城中，让地精那边进行改造和生产了。
　　你刚刚看到的反曲弓，是用来保证你你们在低烈度战场环境中，能够快速切换箭矢，进行五公里外范围清场专用的，主打的就是一个结实耐用。
　　真正用来进行超视距打击的，是它。”
　　凯尔再次从空间装备中取出一个占地面积巨大的弓箭，放在了她手中。
　　阿黛拉瞠目结舌的看着宛若小一号弩炮的复合弓，接过来后浅浅尝试了一下，脸上情不自禁的露出了不加掩饰的开心笑容。
　　但是在打上了弓箭，小小拉开尝试了几次后，颇有些遗憾的说：
　　“可惜了……这种级别的磅数，就算是那些孩子，在身体强化以后，依旧没有办法拉开弓弦吧！”
　　按照正常弓箭手的逻辑，磅数显然不是越高越好，而是越合适越好。
　　阿黛拉手中的复合弓，已经离谱到了她这样一个圣域，都感觉拉起来有些吃力的程度了，寻常的精灵游侠们受到的限制只会更多。
　　然而凯尔眯了眯眼睛，略带调笑的说：“哎呀，看我这记性，连最重要的装备都忘记了。”
　　他将一个宛若手甲一般的装备放在了阿黛拉手上：
　　“【凯尔的魔导之手·一型】，你先佩戴上去。”
　　阿黛拉顺从的将手甲佩戴了上去。
　　下一刻，手甲上混沌状态的琉璃珠里传来了一阵低鸣：
　　“欢迎使用兰开斯特量产机型【魔导之手·一型】，登记人阿黛拉·咏月，确认完毕！
　　提问：是否开启魔导之手的辅助功能。”
　　阿黛拉用求助一般的眼神看向了凯尔。
　　凯尔朝着她摊了摊手，说：“直接开启全面辅助功能。”
　　下一秒，【凯尔的全战之手】所凝聚出来的灵光就汇聚在了阿黛拉手上。
　　这还不算，几乎是在同一时间，阿黛拉身上的暴食史莱姆也开始开始行动起来，发挥自身功效，覆盖到阿黛拉的手臂上。
　　装备【凯尔的魔导之手】发挥出的高效外骨骼装甲的加力。
　　战法师核心技能【凯尔的全战之手】开始在魔导之手的协同配合下，将自身的魔力转化成了各种各样的正向魔法加持。
　　然后紧随其后的，虚空之中出现了密密麻麻的卷轴面，一道道前所未有的状态加持下，阿黛拉感觉自身的状态提升到了一个难以形容的高度。
　　更为可怕的是，【魔导之手】装备中智能芯片开始给了自己身上的暴食史莱姆一个信息整合和反馈。
　　这些整合出来的信息顺着暴食史莱姆流入自己的脑海中。
　　一个覆盖范围极大的“立体视野图”直接浮现在了她视网膜中。
　　“万动城那边的侦查手段，在没有反施法场装置的影响下，还是非常靠谱的，他们提供超视距视野和感官模拟。
　　暴食史莱姆和魔导之手的芯片会协助你转化万动城情报、分析战场情况和制定攻击方向，而你需要做的事情，仅仅就只有一个……
　　那就是发挥你们现在无与伦比的状态，强而有力的复合弓，以及你们精灵游侠对于射箭距离和精准程度的把控……
　　去吧，去试一试！”
　　阿黛拉深吸一口气，她感觉现在自己可能在触摸一个以前从来都没有想到过的世界。
　　她从来没有想过，当多方面力量体系结合在一起，全部以最佳方式反馈在精灵游侠身上的时候，竟然能让她做到这种程度。
　　她毫不犹豫的离开了魔法工坊，望向那片遥远的山脉，眯着的眼缝里带上了些许神采飞扬的味道。
　　抽箭，搭弓，此时此刻，这位精灵游侠弓如弦月。
　　爆射出的箭矢瞬间贯穿带着呼啸的风声撕碎空气。
　　不知道的人还以为阿黛拉发射出去的是一枚导弹！
　　不！
　　寻常的导弹怎么可能用来和这种军团级别的至高武力来进行对比。
　　遥远的山川中，距离阿黛拉发起攻击约莫20公里以外的地带，森林阴影处那隐约传来的魔物奔跑的脚步声。
　　下一秒，导弹一般的弓箭扑杀而至。
　　沿途中十几棵树木瞬间被阶段，参与的余波轰击在了那个魔物身上。
　　一瞬间，那魔物就被这恐怖的冲击力轰成了一团血沫。
　　你以为这是开始？
　　不，还没完。
　　那血腥之地还没来得及喘上一口气，就接二连三的迎来了导弹一般的轰击的覆盖式打击。
　　远方的阿黛拉根本没有停下自己射击的动作。
　　搭箭，再射。
　　搭箭，再射。
　　如果有人能站在这里，就会惊奇的发现阿黛拉的射箭速度远超寻常弓箭手。
　　等闲精灵游侠从箭矢射出到开弓的时间，几乎是同样步骤下阿黛拉射速的六分之一。
　　更不要说阿黛拉现在手上拿着的暴力复合弓可不是吃素的。
　　知识就是力量，尤其是在这种单纯的暴力上，复合弓更合理的省力结构就是能发挥出更高的效能转化率。
　　而凯尔加持在这位圣域精灵游侠身上的诸多正反馈技能，终于在重重叠加之后产生了质变。
　　可曾想过一名圣域游侠，竟然能在多种体系统合完毕以后，以魔法箭矢和复合弓爆发出这种宛若上百颗导弹连续对20公里以外的地带进行地毯式轰炸？
　　是的，不是1箭，而是93箭！！！
　　阿黛拉看着万动城收集来的情报转化成的立体场景浮现在视网膜中，那山川上残败不堪的景象，脸上清冷的神色终于再也没能控制住。
　　她不停的呢喃着：“神之一箭！神之一箭！神之一箭！这绝对已经是抵达神之一箭的领域了……
　　明明还距离那个境界差得很远很远，为什么！为什么！”
　　她感觉自己现在真的要疯了。
　　这辈子都没想到她竟然会以一个近乎算是奴隶的身份，达成了她这辈子最大的梦想。
　　什么事情都没有办法抵挡得住她脸上激动到近乎疯狂的笑容。
　　她飞扑一般的骑到了凯尔身上，疯狂的说：“这是什么？这到底是什么？
　　我要拥有这个，只要能能拥有这个，随便你怎么使唤都可以！
　　求求你！这种东西，体会过一次就再也离不开了！”
　　圣域的精灵如泣如诉。
　　毕竟……那是无数精灵这辈子梦寐以求的境界！


第二百二十八章 阿黛拉：要疯掉了。凯尔：抱歉，莉莉学姐，下一次吧！
　　阿黛拉感觉自己现在快要疯掉了。
　　被魔法和神术强化后的身体？无所谓。
　　精灵游侠们被逼到和敌人近身作战，就已经说明在战术斩首的策略上输了。
　　更加强大的新式装备？无所谓。
　　真正意义上限制了精灵游侠的攻击范围的，并不是弩炮级别的复合弓，而是精灵游侠的身体强度是有极限的。
　　力量的上限就在那里，单纯的改进装备，技术迭代太慢。
　　地精的全场景三维地图？无所谓。
　　知道地形有什么用，在很长一段时间里，精灵游侠的攻击范围还没有她们千里眼的目视范围远。
　　【凯尔的魔导之手】装备加上暴食史莱姆协同计算导弹飞箭的射击轨道？无所谓。
　　还是那句话，以前精灵游侠们能够攻击到的范围里，他们已经足够精准了。
　　以上任何一种条件，拿出来后都能提升精灵游侠大队的上限，但并不足以让精灵游侠这个职业质变。
　　可……如果全部统合起来呢？
　　阿黛拉整个人感觉都要疯掉了。
　　圣域强吗？
　　很强，实力提升到圣域，对付普通人比杀坤还要简单，而且还得是那种无法逃跑、只能任人宰割的坤。
　　毫不客气的说，如果说将一个超凡阶职业者放入没有其他超凡者的城市，能够轻而易举的将有序的城市变成哥谭市。
　　那么，一名圣域，给他一点时间，少则一天，多则一周，就能够直接将一座百万人的大城打回原始时代，让所有人在废墟上当垃圾佬。
　　活动的地图破坏者是这样子的。
　　但……地图破坏者和地图破坏者亦有差距。
　　“一分钟……仅仅只有一分钟啊！”阿黛拉嗓音颤抖。
　　一座山丘，堪比一座小城的面积，像是她这样的不太擅长大范围伤害，玩的就是点对点击杀的圣域，正常情况下，想要打出这样的效果，需要刻录范围伤害类型的箭矢。
　　可是现在，你瞧瞧凯尔给她使用的都是个什么装备？
　　精灵游侠最基础的装备【震荡箭】！
　　简单来说，就是通过在箭身上刻录下一组能够将空气阻力的动能回收并转化成震荡冲击的特殊符文，来削弱箭矢本身因为远距离移动而带来的破坏力衰减的情况。
　　也就是说……几乎没有任何额外加成，在大多数时候都被精灵游侠们当做是普通箭矢来使用的【震荡箭】，现在却打出了范围伤害的效果。
　　没办法，每一次震荡箭跨越了20公里的距离，轰击在遥远的山丘上的时候，那其中积蓄下来的恐怖震击，相当于是被强化的了圣域正在朝着敌人发出一次次蓄力攻击。
　　再用小学生都能想明白的计算能力一算，就知道，与拳头打出去所发挥出的点对点破坏力来说，箭矢攻击他人时面积足够的小。
　　这就意味着打在敌人身上的时候，震荡符文所带来的恐怖破坏力，会比直接被拳头打上更可怕。
　　“【弩炮一型】复合弓，目前来看，算是勉强达到了使用标准的复合弓了，当然，对于别人来说，那确实只是勉强达标。
　　但如果对于现在的你来说，应该算作是……恰到好处的大力出奇迹？”
　　凯尔的轻哼声让阿黛拉陷入了久久的沉默中。
　　这套装备在打出去的时候所发挥出来的恐怖效果远在她预料之上。
　　精灵游侠的标配职业通常情况下是两个，一个自然是精灵们最传统的职业【精灵游侠】，另一个则是类似施法者职业的【魔纹研究大师】。
　　这一职业能够通过魔纹的方式，为自身提供一系列类似于法术伤害的特殊效果，而且还拥有职业特性【灵巧之手】。
　　这一职业特性是构成精灵游侠能够远距离精准打击敌人的核心要素之一，也是让精灵游侠能够自产自销魔法箭的关键。
　　至于现在使用的【震荡箭】是个什么东西？
　　嗯，大概就相当于最低级的精灵游侠都能够十秒钟出产一个的最低级的一批魔法箭。
　　说实在的，新人精灵游侠在使用了弓箭以后，还没有习惯高速连射模式的情况下，恐怕刚刚拉开弓的时候，上边的箭矢都已经转化成震荡箭了。
　　四舍五入就相当于是普通平A。
　　普通平A啊！
　　不行，阿黛拉觉得自己真的不能再去想了。
　　想想她都感觉整个人要疯掉了。
　　“换做是往常，精灵游侠们为了能够更好的歼灭敌人，在战斗结束以后，都会专门的抽取出一段时间来制备魔法箭。
　　有的时候，为了能够帮助我们更高效的对付敌人，我们甚至会专门抽出好几天的时间来制备一批特定武装。
　　比如说对金龙一族专用的【金龙箭】，再比如说用以撕裂龙类龙息的【泯灭箭】，用以狩猎泰坦的【死亡咒杀箭】。
　　当然，因为不可能每一个箭矢都要留到战场上才制备，在战争开始以前，我们的箭矢制备工作就已经开始了。
　　甚至于有的时候在面临大型战事时，我们精灵游侠那些退役了的老前辈也会在后方进行相应魔法箭的制备，甚至会对我们的敌人研发更适用的小类别魔法箭。
　　可是……”
　　阿黛拉将手中的【弩炮一型】高高举起，脸上露出了沉重的表情：
　　“领主大人，您现在所做的一切，已经完全颠覆了我们以往对于精灵游侠的理解。
　　毫不客气的讲，如果这一体系力量能够完全配备在每一个精灵游侠身上，那么……
　　至少在远距离破坏力上，我们真正占据了压倒性的优势。”
　　往常可能需要小半天才造成的破坏，而且消耗的还是那相当珍贵的特殊场地破坏类型的魔法箭，现在却被凯尔降低成了最普通的攻击方式。
　　“你现在所使用的，是名为战法师体系的一系列特殊技艺，法术【全战之手】和装备【魔导之手】，是让你们能够发挥出破坏效果的最有效方式之一。”
　　凯尔轻声的说道，看向了被阿黛拉配备在身上的魔导之手，轻笑了一声说道：
　　“阿黛拉，我怀疑你都没有意识到问题的严重性，你难道没有发现……我交给你的装备，有那么一点点问题吗？”
　　阿黛拉脸上露出了迷茫的表情。
　　下一秒，凯尔双手合十，一声清亮的拍打声响起。
　　“领域·被缚之神。”
　　无数密密麻麻的丝线覆盖了天空，无限蔓延交错的卷轴重新更替了整个世界外圈，心灵体世界的风景具象化成了现实，特性化的精神力影响了现实世界。
　　此时此刻，领域降临。
　　阿黛拉好歹也是圣域，虽然还没有领域，但是在脸色微变后，第一时间就做出了反击的姿势。
　　“领主大人，您这是什么意思？”
　　凯尔看到了阿黛拉那严肃的表情，第一时间就知道这家伙想歪了。
　　他无奈笑了笑说：“别紧张，我的领域拥有屏蔽神祇窥视的效果，之所以展开是为了规避某些有心人的注意。”
　　阿黛拉狐疑的打量了一下凯尔，发现他一脸真诚，那比寻常男精灵更加俊俏的模样，看得她有些恍惚，最终勉强接受了凯尔的说法，将手中的复合弓给放了下来。
　　“阿黛拉，我希望你们能够成为第二批战法师，现在你们想要发挥出自身最强的战斗力，单纯的凭借你们现在的水平是做不到的。”
　　“可是……我们才刚就职的殖装骑士，现在若是再就职您说的那个战法师，游侠们很多人的心态可能第一时间就崩掉了。
　　毕竟三兼职基本已经是不影响职业者晋升的极限，如果再往上加，很多实力差一点的游侠们这辈子都没有机会摸到圣域的边缘了。”
　　他们这一队精灵游侠，都是这个精灵游侠群体中最标准的模板。
　　精灵游侠＋魔纹研究大师，让她们的作战能力提高到了一个极高的阈值。
　　后来为了能在地下城之外开始一段新的生活，也是为了能在新领主这边得到庇护，她们主动的选择与史莱姆共生，获得了最后一个不会受到兼职惩罚的职业。
　　可如果按照凯尔的要求，她们中绝大多数都要去挑战兼职惩罚的下限，这对于精灵们来说就有点难以接受了。
　　“所以你们没有发现，六百多年后的世界，魔纹研究大师这个职业基本已经被淘汰了吗？”
　　“啊？”
　　阿黛拉反应慢了一拍，这一举动不仅让凯尔觉得有点好笑，最终凯尔还是认真的和她解释了一下：
　　“大概从两百年以前，至高森林的精灵游侠们的兼职职业已经从原本的魔纹研究大师，转变成了法师职业了。”
　　“是我理解的那个法师职业吗？”阿黛拉迷茫的说。
　　凯尔点了点头。
　　阿黛拉的表情变得更加纠结了，她略显沉闷的说：
　　“在我们那个时代，法师只能说是个上限和下限都差别巨大的职业，这个职业实在是太吃天赋了，以至于很多时候，就算是想就职，也要顾忌重重。”
　　“很正常，法术飞速发展起来的时间也不过就是这几百年。
　　严格意义上来说，早期至高森林的法师们在发展过程中很大程度也借鉴了魔纹研究大师的经验，不是吗？
　　不过现在终究已经不是六百年前了，阿黛拉，六百年的风雨，浇灭了很多东西，也让很多东西因此生根发芽，开花结果。
　　现在法师这一职业，其基本底蕴已经被夯实的差不多了。
　　有着前人已经走通了的道路来借鉴，对于这一时代的法师们来说，并不是什么难以接受的问题，不是吗？”
　　阿黛拉点了点头表示理解，可是脸上终究还是不可避免的露出了复杂的神色。
　　原来六百多年的风与雨真的有可能浇灭很多东西吗？
　　事实上精灵们一直到现在都还在迟疑的关键原因，就在于精灵本身对于自己的个人认知。
　　毫无疑问，出生在世界树下的精灵子民们，几乎每个人都是长生种，平均寿命大概在830岁左右。
　　如果是在超凡道路上有所突破，那830岁对于大多数的精灵来说都不过是一个开始。
　　至高森林的深处，那群精灵大长老们，哪怕是最年轻的都有1500岁以上。
　　一些年纪比较大的，甚至已经两三千岁，逼近理论上精灵种族的年龄极限了。
　　六百多年……也许回到了至高森林，回到了他们的家，还能看到已经突破了的家人在树荫下岁月静好。
　　对于绝大多数普通人类来说已经是几十代人甚至是上百代人更替的岁月，对于精灵们来说，虽然同样久远，但还有机会当成是南柯一梦……
　　670年的沧桑，实在是太远了。
　　他们所熟悉的一切都已经成为了历史。
　　亲朋、好友甚至是敌人，基本上都沉寂在了那670年里。
　　那一刻回过神来的阿黛拉，感受到的就是彻骨的孤独感。
　　原来现在她所熟知的“常识”都已经变成历史了吗？
　　她细细品味着这名为时间的苦酒，最终呢喃着说：
　　“既然已经过去了这么多年，那也就是说，现在你们已经找到了规避三兼职惩罚的方法了吗？”
　　凯尔摇了摇头：“目前来看，超过三兼职以后所带来的成长障碍依旧存在，不过，你手上的这个特殊的魔法和专属于战法师体系的魔导装备，本质上就是法师职业的变种。”
　　“然后？”
　　“前些日子我们开发出来的新技术，能够将归属于同一基础类别的职业转化成另外的职业分支。
　　而精灵作为法师职业的主要几个起源之一，在早期时候，精灵的法师们曾大量‘参考’了魔纹研究大师的职业特性。
　　最终在漫长的时间里，反复吸收来自世界各地的施法者知识，这才形成了后来有序而又稳定的法师体系。
　　而我所创造的战法师体系同样也是如此，基于基础职业法师的职业核心，创造出来的更使用于战场的法师职业，因为简单有效易操控的特性，对于你们来说会更加合适。
　　也就是说，虽然中间隔了个法师职业的中转，但战法师职业的特性，和魔纹研究大师还是具有高度相关性的。”
　　眼见阿黛拉又陷入了顾忌重重的状态，凯尔干脆就多说了一点转职的相关常识。
　　最终在一番纠结以后，阿黛拉还是同意了凯尔的意见。
　　或者说……如果按照凯尔所言，她们精灵游侠也不会丢失掉看家本领。
　　有且只有一次的转职机会。
　　凯尔选择的是转职成机关术士，保留了原本血脉术士时期的职业特性，然后重新获得了机关术士的职业特性。
　　而凯尔想要做的就是保留精灵游侠们魔纹研究大师时期的职业特性，并将其替换成战法师。
　　“阿黛拉，你有想过一个问题吗……为什么我要将我的装备交给你使用的问题。”
　　“看起来主要目的应该不是为了让我试验一下新职业的职业特性。”阿黛拉点了点头，如果真是如此简单，凯尔就不会单独强调了。
　　“给你，转职核心，现在这东西产量还有点小，想要全面普及开来还需要一段时间，先让你转职来体验一下这个东西的威力吧。”
　　阿黛拉没有拒绝，老老实实的从他手中接过了转职核心，一如之前她接过魔导之手一般，很快就在凯尔的指导下顺利完成了战法师的转职。
　　“给你，还没有被我打上烙印的魔导之手。”
　　凯尔给出了新装备后，一时间也是有些心痛的龇牙。
　　魔导之手与魔导之手亦有不同，光是人工智能和灵体之间的差距，制造后的耗费也是无法相提并论的存在。
　　阿黛拉在精灵游侠中有着特殊的领导地位，俗话说得好，官大一级压死人，就算阿黛拉作为精灵游侠们的临时统领，从实力到身份地位上都是完全不一样的。
　　所以，就算以后精灵游侠们作为自己的私人武装，凯尔想怎么处理就怎么处理。
　　可如果想要将这一群桀骜不驯的精灵们彻底驯服，就势必要抓好阿黛拉这个点。
　　他处心积虑的想要提升阿黛拉在精灵游侠中的影响力，为的不就是让阿黛拉能够成为一名合格的精灵统领吗？
　　在这种能够彰显身份地位的小细节上，他自然是不会犯下这种低级错误的。
　　很快的，等到阿黛拉能够勉强适应战法师体系后，凯尔立刻就教导她该如何给自己的魔导之手打上烙印，并开始在另一个手臂上佩戴好新式法师装备。
　　“看好了，我只展示一次。”凯尔手中同样出现了一个巨大的【弩炮一型】复合弓。
　　下一刻，阿黛拉右手上的【凯尔的魔导之手】微微亮起：
　　“检测到【超视距打击作战小组】一级成员，阿黛拉·咏月附近存在原型机，并网同步打击演算功能开启。”
　　下一刻阿黛拉就感觉自己视野中的三维场景出现了进一步的变化。
　　她感知到了凯尔所在的方位。
　　“检测到原型机需要协同锁定目标，请您尽快开始相关操作。”
　　阿黛拉瞬间举起了手中的复合弓，抬手就在魔导之手的演算下，精准的射出了一箭。
　　几乎是在同一时间，凯尔射出的箭矢就和阿黛拉射出的箭矢在虚空中撞到了一块。
　　爆炸声轰然响起。
　　“强化打击能力，统一指挥，还有……单兵游斗与协同作战的同步进行吗？”
　　阿黛拉第一时间就在脑海中开始复盘，如果具备这样的装备条件，能够实行什么样的斩首行动和风筝打法。
　　你可以质疑阿黛拉不懂人心，可以质疑他在人际交往方面甚至有点小愚笨，但是唯独不要质疑阿黛拉的战争素养和实力。
　　她第一时间就搞明白了为什么凯尔需要将自己的魔导之手安装在她身上。
　　魔导之手内置的芯片可以配合自己身上的暴食史莱姆同步运算，这就意味着只要自己在领主大人周边就能第一时间将自己周边的相关情况，透过凯尔的魔导之手传递给本人……
　　而左手臂上的属于自己的魔导之手，同样也具备这样的功效，如果精灵游侠大队中阿黛拉的下属发现了什么情况，就能在第一时间将消息传递到她这边。
　　而她作为中转，又能进一步将消息传递到凯尔那边。
　　同理，作为精灵游侠中的上级，她完全可以在发现了需要通过火力覆盖的方式，将敌人的核心战斗力打死打残的机会时，第一时间要求自己的部下协助作战。
　　嗯……由于战法师对于装备了魔导之手的塑能系法术【全战之手】有着较大控制范围，理论上里说，精灵游侠们完全不用聚拢成军团进行进攻，也能让敌人享受到四面八方的火力轰炸。
　　要知道现在阿黛拉已经能对20公里外的敌人发起攻击了，那这就意味着精灵游侠们攻击范围已经提升到了前所未有的程度。
　　他们大可以彻底分散开来，以3人为行动小组，快速进行斩首行动共渡难关的同时，得到来自四面八方分散出去的游骑兵们的火力支援。
　　精灵游侠以前最擅长的就是游斗能力，进可攻退可守，敌人疲惫了就给他们狠狠来个王炸，敌人试图离开就立刻进行追击，敌人一旦发起攻击就立刻回撤。
　　但……这个体系再遇上了强而有力的敌人的时候，就会暴露出前所未有的弊病来。
　　最大的弊病，就在于以作战小组的方式将整个精灵游侠大队都进行割裂，会使他们在遇到顶尖强者的时候，可能会反向遭受到强者的斩首。
　　因为距离一旦拉开太大，通讯必然不及时，并且会直接导致没有办法第一时间支援。
　　可是通过魔导之手相互传递信息的方式，完全能够直接把普通的强者按在地上打。
　　虽然未必能够打死战场上的那些圣域，但是绝对能够将圣域轰炸到抬不起头来。
　　滥强！
　　这是来自于远程兵种中可以称之为滥强的配置，现在这样的配置竟然就直接出现在了阿黛拉面前，她总有一种见证了历史的感觉。
　　……
　　阿黛拉终究还是离开了魔术工坊。
　　她现在有很多很多话想要去和自己的部下们说，关于这一次实验的结果，关于凯尔的决定，关于【超视距打击作战小组】的可能性，以及她对于精灵游侠们未来的展望。
　　她是真有一种感觉，属于精灵游侠的时代可能会再次降临，靠的就是这个经过多种资源统合起来的全新变种战斗小组。
　　然而，当阿黛拉回到了精灵游侠们营地的地方的时候，看到的是他们脸上不安的表情。
　　“让各个战斗小队的负责人来我这里开个会。”
　　阿黛拉这般说道。
　　很快，没有多久，营地的中央帐篷里就聚集起了数量相当多的精灵游侠精锐们。
　　他们都是各个战斗小队的核心，围绕着他们开展出的一系列针对敌人的打法，让这群已经经历过太多战斗的精灵游侠们脱颖而出，获得了现在的地位。
　　阿黛拉没有多说什么，坐在帐篷的首座上面，就开始和所有人阐述她今天遇到的诸多事情，以及最终自己做出来的决定。
　　她的声音没有起伏，几乎是以古井无波的态度将他对于超视距打击作战小组计划的支持。
　　只是很快她就感觉到了不对劲的地方。
　　今天全程几乎都没有精灵站出来和她犟嘴，就算站出来提出了相关问题，但更多的还是抱着一种相对诚恳的姿态，想要了解一下阿黛拉对于这个新项目的认知。
　　一下子的转变，让阿黛拉有些迷茫了起来。
　　今天开会的过程实在是太过顺利，顺利到她根本没有想到的程度。
　　就好像所有人都在配合她完成工作一般。
　　这对于之前的阿黛拉来说真的是做梦一样的体验。
　　没有铺天盖地的厌烦情绪，没有那么多的不满，咒骂声也没有听见，一下子整体氛围变得这么好，就像是所有人现在都有了新的目标，打算朝着同一个目标努力一样。
　　“你们今天到底是什么情况？”阿黛拉终于忍不住问出声来。
　　诡异！
　　太诡异了！
　　现场的这个氛围总是会让阿黛拉怀疑这是不是自己最后一道晚餐了一般，要不凭什么这群桀骜不驯的同胞们今天的脏话会这么少？
　　“阿黛拉大人，下一次出了问题以后，您还是不要自己扛着了。”
　　阿黛拉愣了一下。
　　出了什么问题？我扛着什么了？
　　哦，莫非说的是自己和领主大人之间关于游骑兵未来的分歧？
　　她摇了摇头说：“我今天已经和领主大人询问过了接下来的一些计划，并不是我在自己扛着，我是真的挺看好的。”
　　众人闻言，面面相觑。
　　还“和领主大人商量过”……您这都快要将自己的尊严交给那个领主踩在地上了，这还不严重吗？
　　一位资深的精灵游侠精锐严肃的说：
　　“其实真要说起来，阿黛拉大人的目的本身就是希望我们融入到兰开斯特这片领地之中。
　　之前我就说过了，大家不要闹得这么过火，到时候下不了台来，还要被人来给你们受罪。”
　　阿黛拉表情更加迷茫了。
　　她总感觉自己的下属们在说一些很高级的、每个字她都听得懂，但是组合起来就有些不适很能理解的话题。
　　她哪里受罪了？
　　“你们说的是今天下午的事情吗？
　　其实我还好，领主大人没有多说什么，我也取得了我想要的结果。”
　　一名精灵游侠终于忍不住了，站起来大声的说：
　　“阿黛拉大人，虽然我并不是很喜欢你这种妥协的性格，但是没有必要将自己承受了的痛苦全部都埋藏到心里边。
　　今天我手下那边都说了，您在进入了魔法工坊后，哀嚎声就没有停止过，那个领主……那个可恶的领主！这是何等的……”
　　阿黛拉感觉自己已经完全无法理解自己同胞们的思路了，她唯一能做的事情就是疯狂的摇头说：
　　“你们是真的误解了，主要还是凯尔大人那边实在是太厉害了，那个全新的针对于精灵游侠制定出来的方案，对于我们来说真的很有用。
　　我已经亲自去尝试过了，大家，现在就算回到了至高森林，至高森林对于我们这些从地下城中出来的几百年前的存在来说，会是什么态度都不一定。
　　还不如就维持现有的情况，毕竟现在我们和凯尔大人那边合作还是很愉快的。
　　至少在相互需要上，我觉得我们精灵游侠与领地这边能够取得一个不错的共识。”
　　众人闻言，再次相互对视了一眼，面面相觑的同时，终于还是有人站出来说话了。
　　“诸位，对于这个大陆来说，我们这群人都是一群已经死了几百年的老古董了，这个新世界的大船没有我们容身之地。
　　唯一有机会让我们融入其中的，大概就是将我们带出了地下城的兰开斯特了。
　　诸位，我不求你们能够完全达成共识，但至少在这一时刻，不要给阿黛拉大人增添麻烦了。”
　　众人相互点了点头，一时间眼神好像坚定了起来。
　　他们这段时间也在迷茫，内部之间的利害关系都还没有理清楚，但是毫无疑问，至少他们之间还是同胞，还是一同战斗的战友，这就足够了。
　　他们需要团结起来，集中一切的力量来保全这些同胞们的性命，至于未来到底要怎么走，或许……
　　他们表情有些复杂的看向了阿黛拉。
　　至少现在不要给他们中最痛苦的人增添麻烦了。
　　阿黛拉一直到现在都没有搞明白现场氛围为什么会这么严肃，又这么奇怪。
　　但是毫无疑问的大家现在好像变得冲突没有那么激烈了。
　　她露出了一个开心的笑容，说：
　　“虽然不知道发生了什么，可能我们之间产生了什么误解，但是至少在现在这样的时刻，大家的心与心之间终于能够稍微贴近了一些了。
　　说实话，我挺高兴的，我一直担心在无能的我的领导下，导致大家分崩离析，最终带来了不可挽回的恶劣后果。
　　现在看起来，我还能稍稍期待一下未来？”
　　众人点了点头表示明白。
　　他们现在确实应该开始考虑未来的事情了。
　　……
　　阿黛拉这边的情况凯尔不是很了解，但是已经铺垫的差不多了的精灵游侠内部的舆论之类的发展走向，他倒没有多担心。
　　只是回到了领主府后，很快就接到了一个让他有些意外的消息。
　　“嗯？莉莉学姐传送来领地了？什么情况，她最近不是有相当繁重的法师研究项目在做吗？”
　　收到了哈萨卡传过来的消息，凯尔一时之间有些惊讶。
　　他确实已经有一段时间没有见到过莉莉学姐了，准确的说也不是没有见到过，而是最近这段时间莉莉实在是太过忙碌了。
　　自从她晋升为了超凡阶法师后，虽然等级提升再次慢了下来，但是综合战斗能力提升了何止一个档次。
　　如同凯尔一样，莉莉学姐同样也是一个习惯于大量学习法术书和各种魔法理论的天才法师。
　　不过自己是通过了各种系统BUG卡成了天才，而莉莉学姐完全是发挥了自己本身的天赋，而摄取到了大量的知识。
　　以前，还在初心阶段的莉莉就算是再怎么想要实验一下自己的法术理念，但受限于低等级状态下，法师本身还处于一个漫长的积累过程，整体实力有限，很多东西她也只能点到为止。
　　而这一切却在她晋升成了超凡阶后发生了一些变化。
　　为了能够更好的验证自己猜想，这个学期，莉莉学姐几乎就没有离开过密卷法师学院的实验室。
　　现在忽然通过领主府的传送阵传送过来，那一定是因为已经出了什么超乎她预料外的问题。
　　果不其然，在大厅中见到了坐立难安的莉莉学姐后，他已走上去，莉莉第一时间就站了起来，靠近他说：
　　“凯尔，出事了，我们和神圣布里尼亚教皇国那边开始爆发冲突了。”
　　凯尔皱了皱眉。
　　终究还是发生了吗？
　　他过去拍了拍莉莉学姐的肩膀，示意她坐下来，然后才接着说：
　　“说说看什么情况，你这么急着跑到了我这里来，那么说明这次你在王都接到的相关消息里，应该有什么事情和我有关系吧。”
　　凯尔没有直白说明出来的另外一个东西是，莉莉学姐的相关情报来源的问题。
　　能够让莉莉学姐这么确信消息的正确性，那么就说明告诉她这个消息的人非常的值得她信任。
　　嗯……现在凯尔还没有第一时间收到消息，已经说明这个消息的来源，一定是一个比他目前消息来源更广的人散播出来的。
　　再接着这些人中最有可能和莉莉学姐产生交集的人，凯尔毫不犹豫的就锁定了对象……
　　这除了自己老师以外绝对不会有第二个人。
　　果不其然，在了解了各种内情后，凯尔轻声叹息：
　　“已经有人遇害了吗？”
　　“嗯，听卢修斯老师说，现在联邦边境那边关系非常紧张，双方之间虽然不能说形同水火，但感觉距离打起来的时间都不远了。”
　　“那么到底是什么地方与我有关系，让你今天甚至连实验都没有做，第一时间就跑来找我？”
　　莉莉学姐听见凯尔唉声叹气一般的声音，脸腾地就红了起来，有些结结巴巴的说：
　　“总……总之，凯尔你不是拥有四神的神眷吗？现在神圣布里尼亚那边有一些信徒叫嚣着，让你第一时间选择战队。
　　而且听说现在联邦内部有些人觉得，你身上背着四神的神眷，然后偏僻又是狮心公的候选继承人之一。
　　他们内部在商讨着，如果凯尔你最终真的成为了下一任狮心公，会不会屁股坐歪，直接站到了神圣布里尼亚那边去。”
　　凯尔揉了揉眉心，表示了解。
　　如果站在自己的角度，他当然只会觉得这帮人真的是闲的蛋疼。
　　本来自己还未必偏向于神圣布里尼亚，但是被他们这样一激，要是遇上一个一碰就炸的刺猬，可能第一时间就选择站到了敌人那一边去了。
　　“这件事情我早就有所准备，安心吧，不会出什么问题的。”
　　听见凯尔温和的声音，莉莉感觉整个人都高兴了不少。
　　她很清楚凯尔的花花心思很多，如果他在就做好了准备，其他人是很难算计到他的。
　　一时之间，喘了一口气的她，感觉自己没有那么紧张了。
　　“没想到战争竟然会来的这么快……”
　　凯尔笑了笑说：“早就有所预料了，这几年联邦和神圣布里尼亚那边的矛盾和冲突越来越多。
　　有人想要搅混水，但本质上还是联邦的利益与教皇国那边的利益产生了冲突。
　　你以前曾经问过我，为什么好像我什么时候处理事情偶读很匆忙？”
　　莉莉回想了一下，立刻想起来那时候她想让凯尔和自己一同去新开的一家魔法书商店，看看里边有没有什么以前他们没有见过的新货。
　　嗯……内心里其实还有一个想法，就是能够陪同凯尔一起走走。
　　对于莉莉来说，能够陪同凯尔一起走走，已经是一个很开心的事情了。
　　然而那一次凯尔毫不犹豫的拒绝，并说：“抱歉，莉莉学姐，下一次吧，今天我有点事情要去一趟法师协会的地下城。”
　　于是就有了后来莉莉询问他“为什么这么匆忙”的原因。
　　“没关系，虽然现在关系变得紧张了起来，但是事情还没有到最糟糕的时候，至少现在……
　　联邦内部的大部分地方不是很和平吗？”
　　“嗯，你说的对。”
　　“所以，好好珍惜和平的时间。”凯尔走过去拍掉了她肩膀上的粉尘，他好像能看到这个笨蛋在从老师那里听到了消息后，就慌乱的跑来领地找自己的场景了。
　　莉莉脸上勉强露出了一个放松的笑容，轻哼了一声说：“也许你说的是对的，珍惜当下最重要。另外还有……”
　　她抬起头来看向了凯尔。
　　不知道为什么，她感觉那个曾经略带稚气的少年，现在好像成长了不少。
　　啊，是了，快过去4年了。
　　明明刚刚相遇时的记忆好像还是在昨天。
　　下意识的，莉莉呢喃着：“希望这样的时光能永远持续下去就好了。”
　　凯尔敏锐的听见了她的声音，眼神中闪过一丝暗沉：“是……啊！希望这样和平的时光能够持续下去就好了。”


第二百二十九章 埃兰娜的相拥，切实传达到的温度
　　“是……啊！希望这样和平的时光能够持续下去就好了。”
　　两人之间再次变成了久久的沉默。
　　一阵冷风吹过，吹散了花。
　　莉莉忽然感觉这天气有点冷了，下意识的握紧了手中的法师袍。
　　凯尔抬起头向外看去，这才惊觉外边不知道什么时候已经开始下起了小雪。
　　大厅外，女仆们正好奇的抬起头仰望着今年冬天的第一场雪，女仆长凛花收养的小猫娘芙兰从大厅门前一跃而过。
　　在她身后，一蹦一跳的暴食史莱姆紧紧跟随在小主人身后，隐约能听见院落中一片欢声笑语。
　　“下雪了。”
　　凯尔轻声的说。
　　“说起来，学姐你最近手头上忙着的那个项目，现在进度怎么样了？”
　　莉莉愣了一下，良久后才反应过来，脸上带上了些许欢喜，道：
　　“矩阵魔法阵吗？那个东西想要实现还是有些技术难度的，不过框架已经打理的差不多了，剩下的就是投喂法术充盈变换矩阵，以及连接上元素池了。”
　　凯尔点了点头。
　　矩阵魔法阵其实就是适配于法师塔的一项全新技术，这个时代的法师塔想要发挥出自己转生以前法师塔的巅峰破坏力，还是要差上不少的。
　　究其原因就是因为现在这个时代的塔灵，整体而言基本就是人工智障。
　　虽然他们的存在确实能在一定程度上辅助法师进行法术研究，并协助法师稳固阵地，进行防御反击，可终究……
　　还是差了那么一点东西。
　　全自动化施法的效果，还不够顺畅，这就是凯尔对于现在法师塔破坏力的评价。
　　等到《下界之门》的时间再向后推进一百多年，法师时代来临的第一个标志，全自动化法师塔就会诞生。
　　集合了集合了自动采集元素、自动生成元素结晶、自动补充元素池空缺、自动修补法师塔镀层、自动检索周边敌人、自动排列组合魔法进行反击的【真·法师塔】降临的那一天，整个世界都在为他的出现而欢呼不止。
　　最巅峰的时期，一座彻底建成的法师塔，就算是塔主不在，也能凭借着自身的恐怖威慑力保护一座城市不沦陷。
　　凯尔以前有吐槽过现在法师塔的很多功能还不够完善的这个问题，现在想来，恐怕是早早的就被莉莉记在了心中，然后试图去开发一个能够满足凯尔对魔法塔需求的相关研究。
　　这样隐晦而又沉重的爱意让凯尔摇头苦笑。
　　严格来说，凯尔并不希望给自己增添一些额外的情债。
　　倒不是他假正经，仅仅只是生存所需。
　　现在他正处于最忙碌的时间段，为了能够更好的在极有可能到来的新世界生存下去，他必然要将更多的时间投注到应对未来的准备中。
　　如果整天想着谈情说爱，那么等到真正的危机到来的时候，他必将会在乱世中颠沛流离，没办法安全的保障自己和他所关注的人，顺利的在乱世中生活下去。
　　在真正的乱世之中，没有能够最大限度保证自己安全的武器，那么你原本拥有的一切，也会在敌人的窥视中被掠夺殆尽。
　　美人如玉剑如虹？
　　抢的就是你的美人、你的宝剑和你的财产！
　　这样悲惨的现实，就是游戏中乱世到来后真实的写照。
　　就连拥有不死之身的玩家们，都在乱世中不得不抱团取暖，更不要说普通人了。
　　明白这个道理的凯尔，并非是向他人关闭了心扉，仅仅只是权衡利弊后，惊觉如果将太多的时间放在了男女之事上，终将会影响自己和自己麾下势力的积累。
　　同时，也必将会导致未来在面对各种困局的时候，失去一部分本来可以被自己掌握着的威慑力。
　　这对于凯尔来说是绝对不能够接受的损失。
　　事实上，看看现在埃兰娜和哈萨卡这边的做法就已经知晓了。
　　埃兰娜从来不会将太多的时间放在情情爱爱上，偶尔两人见面，也最多花超不过半天的时间在外边游玩。
　　甚至很多时候，埃兰娜完成了皇家骑士学院的相关其实课程，传送回领地来找凯尔，顺便休息上一段时间的时候，两人之间最经常做的事情也不是谈情说爱。
　　更多的时候，是在领主府的空中花园上，精致的茶几摆放上红茶和甜品，以及一大摞魔法书。
　　埃兰娜于风中挥舞骑士枪，模拟针对于大型魔物的攻击，又或是举起手中的宝剑，尝试着完善属于自己的秘剑要诀。
　　骤然撕裂空气的冲击卷起了风，打乱站在一旁的凯尔的头发，而他就像是丝毫没有察觉到一般，安静的翻阅着手上的魔法书。
　　顶多了，就是有的时候会抬起头，两人目光交错之间相视一笑。
　　这就是凯尔和埃兰娜之间的日常。
　　平平无奇，但又带着那么一点相互扶持、相互鼓励的味道。
　　现在就连一直以来都比较懒散的狼女仆哈萨卡，现在也将更多的精力投入到了指挥【暗影花园】狩猎和战斗的工作之中去。
　　整个兰开斯特核心的力量群体，下至普通的女仆，上至凯尔这个领主，都像是一个大型发动机器一般在不停的连轴转。
　　风花雪月？
　　偶尔品尝一下也就算了，如果想要一直沉浸其中，第一个不答应的人就是凯尔。
　　他是绝对不会拿自己的生命和未来去开玩笑的。
　　但是……
　　现在看向了目光灼灼的莉莉学姐后，他又有些恍惚。
　　莉莉学姐和其他人是不一样的。
　　她对于自己的情感，大概是所有人中最复杂的一个。
　　有救命之恩，也有相知相识。
　　有慕强之心，也有趣味相投。
　　有单纯看脸，也有崇拜学识。
　　有思春期至，也有期望得到自己的认可。
　　种种复杂难言的情绪交汇在一起，最终汇成了莉莉这个情感复杂的个体。
　　或者应该说的更准确一些。
　　比起双向奔赴的骑士姬，服从命令的狼女仆，屑学姐某种程度正常的太过正常人了。
　　所以在面对她的时候，凯尔的处理方式往往也是最复杂的。
　　尤其是在得知了莉莉学姐最近的研究进度以后，他就更没有办法很好的放手了。
　　比较麻烦的是，现在莉莉学姐比起以前来说，确实是越来越沉默了。
　　“莉莉学姐。”
　　“嗯……”
　　“这样你会开心吗？”
　　“嗯？你具体指的是什么？”
　　“这样的活法，这种为了得到他人认可的活法……其实有的时候，没必要做的这么极端，把自己逼到这样的程度。”
　　莉莉闻言，轻声的笑了，说道：“凯尔，有的时候能被别人需要，那是一件好事。
　　最害怕的是不被任何人需要，那么你会发现自己存在的价值都下降了，人的价值本来就是在被他人需要，被世界需要中才能得到实现的。”
　　凯尔摇了摇头，说：“学姐，你的想法太极端了，人的自我价值的实现，也可以通过自我满足。
　　梦想也好，仅仅只是心头忽然升起了一种想法也罢，可以为了他人，也可以为了自己。”
　　“问题是，我现在就只想着为了他人啊，我自己又没有什么特别的需求。”
　　莉莉干净的眼眸看向了凯尔，嘴角扬起一个灿烂的笑容，说：
　　“你看，这么多年以来，我最开始的想法是摆脱那个贫穷而落后，还会让我伤心的小屋子，跑的远远的，躲起来，躲到一个别人看不到的角落去。
　　这样一来，我就能自己去做我想要做的事情，而不是直接成为一个朝不保夕的边境女孩。
　　而现在对我来说最大的安全问题，以及基本不再成为我所顾虑的问题了，至少在短期内，我大概是不会对于自己的未来有什么明显的计划了
　　现在，有一个笨蛋可能需要得到我微不足道的帮助，我又有什么理由去摆架子拒绝呢？”
　　凯尔一时间竟有些无言以对。
　　莉莉学姐明显有一种自暴自弃的感觉。
　　当然，说的并不是她已经什么事情都不管了，而是在很多时候进行人生选择时，她已经直接选择摆烂，将自己未来人生的走向交给她觉得值得信任的人，来帮她选择了。
　　“莉莉学姐，还记得一开始老师给你准备了魔法塔的材料，你却想要选择拒绝的事情吗？”
　　莉莉点了点头，那时候卢修斯老师出去了一趟，再回来的时候，已经给他们两人都准备好材料了。
　　然而在准备将相关材料交给她的时候，她选择了拒绝，并希望老师将那份资源给到凯尔手上。
　　凯尔轻声叹了口气，说：“我那时候选择接受了，以莉莉学姐你的聪明，不会不理解我为什么要这样做的吧？”
　　莉莉迟疑了一下，最终还是点了点头：
　　“其实被凯尔你推着走什么，我也并不讨厌啦！”
　　是的，莉莉早就已经看到了结局了。
　　凯尔一定不会不管自己，所以最后就算是自己放弃了，凯尔也会帮她做出选择。
　　她……正如刚刚所说的，并不排斥被凯尔支配的感觉，反而还会在被凯尔支配之中，生出一点自己本来就属于他的错觉。
　　付出型人格，问题很大。
　　说好听一点，就是付出型任何会在付出的过程中生出快乐来。
　　说难听一点，就是他们完全没有自我意识，要是遇上一个合适的人，很可能就会开启自己的幸福人生，一辈子被保护得好好的。
　　可……要是遇上了一个不对的人，就算是被毁了人生，那也是再正常不过的事情了。
　　情不自禁的，凯尔想起了以前自己还是宁如玉的时候，曾经在X产区里看到的一个小视频。
　　大概就是男女之间的卧榻之事。
　　其中的那名女孩子难以掩饰自己身为学生的青涩，在镜头前羞赧的笑着说：
　　“能不能不要拍了，感觉这样子真的很过分。”
　　然而在男方的要求之下，那名女孩子在反复迟疑了半天后，那双明眸善睐的眼睛里就像是有了光一般，像是在笑，又像是哀求一般的说：
　　“是因为喜欢你才允许这样的哦，一定不要把视频拿出去给被人看！”
　　嗯……结果就是这个东西现在被一大群人看到了。
　　你要说女孩有问题嘛……
　　确实是有问题的。
　　为什么不能动一动自己那并不算敏锐的小脑瓜来思考一下，这种以爱为名，实则是践踏他人自尊的行为，真的能够说明另一个人爱自己吗？
　　不，遇上这样的人，有多远就跑多远吧！
　　或者，请自己动脚让他滚远点，这才是一个女孩子应该要做出来的选择。
　　可是，如果真的是爱意入脑，谁都会有失去理智的时候。
　　从常理上来判断，凯尔毫无疑问会觉得女生那边没有自我思考能力。
　　可从个人情感角度上来看……
　　那名明显是带着一点付出型人格性格的女孩，在情感上没有任何值得被批判的理由。
　　当深情被人当成了舔狗，就注定了很多本来可以规避的悲剧，会随着人与人之间想法的变化，而导致悲剧的发生。
　　如果掌握证据的那个人甚至还是个人渣，就算是信誉被毁甚至是社死，属实都是再正常不过的事情了。
　　严重一点的，甚至会陷入舆论的漩涡中无法自拔，最终在某一天的某个阴暗的角落，悄声无息的结束了自己的生命，那也是正常的。
　　凯尔深深地看了一眼莉莉学姐，最终叹了口气说：
　　“莉莉学姐，还记得你在第一次表白的时候，我是怎么回答的吗？”
　　莉莉沉默了一下，记忆好像一下子飘回了好几年以前。
　　兰开斯特当年还没有被攻略的地下城【扭曲丛林】里，她鼓起勇气做出了人生中第一次告白。
　　那时候凯尔脸上带着温柔至极的笑容说：
　　“表白这件事，应该是男孩子主动一点，让女孩子来表白可不好。”
　　那时候她是真以为凯尔会对她说“我喜欢你，所以我们要不要试着在一起！”
　　……之类的话。
　　结果凯尔很认真的拒绝了。
　　莉莉脸上露出了些许怀念中带着怅然若失的表情，轻声干了口气，说：
　　“那时候你对我说，‘所以你今天的表白我就当做没有听见啦，抱歉，莉莉学姐，今天的这件事我不会让别人知道的。’
　　讲真的，那次事情对我打击挺大的，我好歹也是一个青春正茂的女孩子，听到这样毫不犹豫但是又如此温柔的拒绝，真的感觉心都要碎了……
　　用那群不死者的话来说，凯尔你呀，果然是个彻头彻尾的芳心纵火犯呢！”
　　凯尔摇了摇头，说：“或许我当年确实在回复消息的时候，做出了一个正常情况下不该做的回答……
　　让莉莉学姐你那边久久不能释怀，说明还有很多事情需要我好好去学。
　　当然，最重要的不是这个……”
　　凯尔沉声说道。
　　莉莉下意识的抬起了头，看着凯尔深邃的眼睛，似乎在思考凯尔这一次又会给她什么答复。
　　又是……毫不犹豫的拒绝吗？
　　凯尔摇了摇头说：“看到外面的雪了吗？”
　　迎着凯尔的手指，她的目光看向了窗外。
　　雪不知什么时候渐渐大了起来，给这座城堡染上了一抹雪色。
　　“真美啊！”她下意识的说。
　　“冬天到来，春天也不会遥远了。
　　每到春天，兰开斯特的积雪都会融化。
　　可是，莉莉学姐，雪并不是因为春天的乞求才融化了的，而是因为它觉得时间已经到了，终于到了它觉得自己该融化的时候，所以才顺理成章的融化了。
　　无论外边正在堆雪球的孩子们有多么不希望雪融化，它也要去做自己该做的事情，融化，滋润土地，等待来年万物生春的时间。”
　　莉莉赔了撇嘴，不开心的说：“知识是不会骗人的，仅仅只是因为变暖了就融化了而已。”
　　凯尔摇了摇头说：“变暖就是时机，融化就是结果，你明明知道的，我说的不是雪，而是人。
　　莉莉学姐，我啊，一直都在期待着，期待着你主动的去做出选择，而不是因为我而让你去做出选择。
　　或者说得更直白一点，那一次我之所以接受了老师为你准备的法师塔的材料，就是因为我觉得那时候时机还不成熟。
　　你在各个方面都还没有做好选择的心理准备，所以我帮你把东西保管起来，静静的等待着那个对于自己曾经无比信任的女孩，重新找到自己的选择。
　　我会选择帮你去找到属于你的未来，目的并不是让你成为我的工具，而是希望有朝一日，你能主动走出自己的封闭圈，主动地去做出选择。”
　　莉莉沉默良久，最终笑骂道：“在你眼里，我就是那种一旦沉入了恋爱脑，就很难从其中脱离出来的笨蛋吗？”
　　“不知道，我不好说，在男女情感方面，我确实没有什么值得拿出来谈的经验。
　　但是我始终希望，你能自己去选。
　　这样一来，哪怕未来出了什么问题，至少在回首往事的时候，你不会因为被别人支配了人生，做出了不符合你性格的选择而后悔。”
　　莉莉点了点头表示明白，抓着自己法师袍的领子，呼出了一口热气，有些羞赧的说：
　　“这么认真地讲这种事情，像个笨蛋一样。”
　　一阵大风吹过，大厅的门在冷风的控制下砸在了墙上，发出一阵撞击声，也淹没了莉莉小声的呢喃。
　　（但是，我很开心！）
　　“你刚刚是不是有说了什么？”
　　注意力被刚刚的响声吸引了的凯尔重新将目光收了回来，看着莉莉耳根子微红，迟疑的说。
　　“你可真是个笨蛋啊。”莉莉大声的说道：“我其实早就已经想好了！”
　　凯尔摇头：“你刚刚说的一定不是这句话，还有，虽然不敢说我很聪明，但我至少没你笨啊，这是你今天第一次笑出来吧”
　　莉莉惊讶的说：“你怎么知道的？”
　　凯尔摇头：“我就是知道啊。走吧，这里太过空旷，我们去壁炉那边做好，这里很冷，先去暖暖吧！”
　　莉莉无奈。
　　明明是你自己站在客厅里不动，我还以为我们要在那里站得更久一些，现在说些什么啊。
　　凯尔啥也没说，转头来到了烧着柴火的壁炉前，下意识的回答道：“好啦好啦，现在稍微暖和一些了……”
　　“说起来，算算时间，埃兰娜小姐他们应该已经快回来了吧？”
　　莉莉想起了什么，下意识的问道。
　　至于两人方才的对话，双方之间都很理智的没有再去多说。
　　他们两人都是合格的施法者，提醒一下也就行了，多说了也没有太多意义。
　　不过，或许是因为凯尔的说法，让莉莉重新找回到了一点原本的那个天才少女的心气。
　　在提起埃兰娜的时候，凯尔甚至觉得这个家伙有些萎靡的状态好像消失了，取而代之的是强烈的自信。
　　嗯……
　　看起来最近这段时间莉莉学姐做的相关研究工作给她带来了不小的自信。
　　再加上被凯尔点醒以后，看起来竟然真的有那么一点效果了？
　　凯尔有些惊讶。
　　【我命令你考上清北】真的实现了？
　　好事，这可真的是大好事啊！
　　他由衷的为莉莉学姐感到高兴。
　　正当这时，老怀特悄无声息的走了过来，弯下腰在凯尔耳边说：“少爷，埃兰娜小姐回来了，刚出的传送阵。”
　　凯尔点点头，脸上笑容变得更灿烂了几分，转过头去看向莉莉，说：
　　“你说的没错，埃兰娜他们那边已经完成试炼回来了。”
　　莉莉眼前一亮，下意识的说道，我对于皇家骑士学院一年一度的雪风骑士试炼还是很感兴趣的。
　　听说这个试炼的最终目的，是为了应届毕业的骑士们能够在离开学院以前，获得更有利于他们近身作战施展咒法的一系列专长。
　　咒剑士的咒法和我们法师的魔法很相像，不过就是能够发挥出来的上限，我们法师会更高一些。
　　也不知道这个试炼是怎么让咒剑士的施法能力在短时间内得到这么大的改善的！
　　等会埃兰娜小姐来了以后，我问问她，应该不会有什么忌讳吧？”
　　“关于这些事情，你们自己沟通就好了。”
　　话音还未落下，大厅的门就再次被女仆长凛花打开。
　　迎着雪花入门的埃兰娜第一时间就看到了在客厅中朝着他挥手打招呼的凯尔。
　　“咦，莉莉小姐，你怎么会在这里。”
　　“因为边界发生的一些事情啦，觉得可能会影响到凯尔，所以第一时间就赶过来了不过你放心，你家凯尔没有偷吃，我看着呢！”
　　凯尔有些讶然：“你们两个，什么时候背着我这么熟了？”
　　“这半年的事情吧，前段时间因为需要去采买一些毕业后其实需要的相关物品，我去了一趟商业街。
　　就是那一次遇上了莉莉小姐，后来……偶尔有时间的时候我们也会相约出门的。”
　　凯尔摇了摇头说：“难怪我说怎么莉莉学姐会知道你回来的时间，原来你俩私底下已经是朋友了。”
　　“她和你说了我回来的时间？”埃兰娜下意识的挑了挑眉，转头看向了目光游离不定莉莉。
　　“我本来就有意隐瞒这一次回来的时间，打算直接赶到凯尔这里给他一个惊喜，然后我的好朋友却告诉我……啪，你的惊喜没了？”
　　莉莉顿时感觉大事不妙，第一时间就想逃跑。
　　毫无疑问的的，当场就被眼疾手快的埃兰娜给拦了下来。
　　“刚好我今天有点事需要她帮忙……”
　　莉莉闻言脸色微变，被埃兰娜呆住了身体没有办法逃脱的她发出了小兽一般惊慌的叫声：
　　“不，不要这样，凯尔，帮帮我！”
　　凯尔摊了摊手，做了个爱莫能助的表情，然后就看着莉莉被埃兰娜裹挟着朝着另一个方向前进。
　　“莉莉，上次拜托你的事情，还是要麻烦你继续努力一下！”
　　埃兰娜笑眯眯的说着。
　　凯尔好像从这笑声中听出了腥风血雨为味道。
　　……
　　后厨。
　　战战兢兢的莉莉那里还有刚刚莉莉学姐那一副精神抖擞一般的模样。
　　埃兰娜看着她轻哼了一声，说：
　　“就是那个……点心～莉莉老师，你之前教我的那些办法，我还是没有学会，果然，甜点这种东西，想要做到让人觉得好吃还是很难的吧。”
　　莉莉脸上已经带上了痛苦面具，勉为其难的说：
　　“埃兰娜同学，我也不是生来就会做点心的啊，一开始谁也不会的，失败之后重新再来就好了……
　　只是我记得基础的那些不是已经反复教了你三次额吗？”
　　“好了，被说了，现在马上开始精彩的点心制作工艺吧！虽说这一周我一直在外边历练，等会可能会有点手生。”
　　莉莉感受到了一股浓浓的恶意：“仅仅只是一点？”
　　埃兰娜：……
　　莉莉有些无奈的说：“你别沉默啊，应该仅仅只是一点吧？！”
　　（半小时后）
　　埃兰娜来能上带着公式化的笑容，目光微微游离到了另一个方向，很严肃的说：“……抱～抱歉！”
　　莉莉只感觉自己已经开始迷糊了：“不要用这么严肃的语气说出这样残酷的现实啊！一周的时间……就做了个这个出来吗？”
　　这时候，走到厨房来准备重新沏上一壶热茶的女仆长凛花猫耳朵微微抖动了一下，走上前去看了一眼，略显迟疑的说：
　　“这个东西……莫非是烤杏仁曲奇吗？”
　　埃兰娜一副快要哭出来的表情：“我的手艺已经差到了需要先确认正体的程度了吗！？”
　　凛花女仆长有些无奈：“这要是放到领主府外，就算是那群喜欢乱花钱的不死者们都不会购买的……
　　不过，埃兰娜小姐为什么不想让凯尔知道这件事情啊？”
　　埃兰娜疯狂摇头，脸上哪里还有那副红发骑士姬英姿飒爽的神态：“所……所以说啊，要是让他知道了的话，一定会嘲笑我的！”
　　凛花女仆长同样摇头说：“不会的啊，为凯尔少爷做的点心，以他的性格一定会认真的和你说谢谢的啊”
　　埃兰娜下意识反驳：“才不是为了凯尔做的啊！？我……我就是自己嘴馋了，想要吃一下”
　　这是，闻讯赶来的凯尔在听到她们的声音，直接进入了厨房：
　　“啊，找到了，你们在搞什么事情啊，还需要把我排除在外？”
　　埃兰娜下意识的挡道了烤炉前：“你～你不要过来啊！！！！”
　　……
　　时间：五分钟后。
　　地点：领主府大厅
　　凯尔表情凝重的看着面前那散发着炼狱气息的食物，很严肃的询问道：
　　“这是……烤杏仁曲奇？也不知道需不需要驱魔仪式。”
　　“还给我！”埃兰娜尖叫着扑了上去。
　　然而凯尔的反应速度很快，直接一口咬了下去，两三下就将炼狱食品给吃干净了，看向自家骑士姬未婚妻，良久后给出了个客观的评价：
　　“额～有点难以下咽。”
　　“所以我才说啊！”埃兰娜快哭出来了。
　　或许在肉类烹调上埃兰娜多少还有一点天赋，至少骑士们在野外试炼的时候，总是免不得会做一些烤肉。
　　毕竟不是每个人都拥有空间装备，基本的野外生存尝试骑士们还是知道的。
　　嗯，大概率不会被穿越者的烤肉所诱惑，毕竟就那破东西，没有专门的调料，谁愿意吃啊！
　　就算有专门的调料，普通人要说自己能把烧烤做的无比美味，而不是吃完以后拉肚子，那需要的可不是一次两次出门野炊的经验。
　　凯尔伸出手拍了拍埃兰娜的肩膀，说
　　“做法上面还可以再改进哦！”
　　埃兰娜的表情看上去有些沮丧。
　　一旁的莉莉在那里偷笑。
　　要知道自从认识了埃兰娜，并且在偶然中给她带了一份自己在法师塔里烤制的曲奇后，埃兰娜就盯上了她做小甜品的手艺。
　　可惜这个学生在甜品方面确实没有多少天赋，给她丢人什么的，莉莉倒是觉得无所谓。
　　主要是那些失败的作品，出于不浪费原则，只要勉强还能吃的，两人都会一起消化掉。
　　嗯……
　　该怎么说呢，果然女孩子们还是会结伴上厕所的吧。
　　哪怕一个是法师，一个是咒剑士
　　凯尔没有多说什么，只是语气很轻松的回复道：
　　“总而言之，埃兰娜女士，我很期待更美味的下次。”
　　几人之间在说说笑笑的时候，埃兰娜似乎是想起了什么，转过身看向了凯尔，轻声的而说：
　　“对了，之前从你这里借的那本书，我记得是一个系列的吧？”
　　凯尔愣了一下，说：“哦，你说的那本《干枯大地地理志详解》啊，确实是一个系列的。
　　怎么，你要看其他的吗？”
　　埃兰娜点了点头。
　　“很急吗？”
　　她再次点了点头：“有一些信息需要了解一下。”
　　“好，那直接去一趟我的书房吧！”凯尔这般说道。
　　埃兰娜转过头看向莉莉，说：“莉莉，一起上去吧，这一次我要查阅的东西有一点多，你一个人在下面，别等的无聊了。
　　而且，凯尔的藏书可是非常丰富的，除了一些学院书籍的复刻版本以外，还有不少从文学与知识之神教会那里拿过来的书籍。”
　　……
　　【地点：领主府·书房】
　　凯尔推开了们，直接越过了十几排大书架，来到了一个专门拜访地理志的区域，从上面取下了好几本书，递给她说：
　　“埃兰娜，这一系列的书量比较多，连续看下去更容易找到你想要的东西。
　　毕竟这个地理志的编撰者的思路还是很清晰的，全套找完，基本上干枯大地上的那些特殊情况你也会有详细的了解了”。
　　埃兰娜点头说：“嗯，这样就再好不过了……凯尔，我说，凯尔啊……那个，我……”
　　凯尔有些疑惑，怎么感觉今天埃兰娜性格和往常都有一些区别，但他还是关切的问了一句：
　　“怎么了？”
　　埃兰娜瞥了一眼莉莉，说话的时候，说话前又是一阵停顿，然后再接着说：
　　“没什么，啊，只是刚才忽然在想一个问题……”
　　“嗯？”凯尔疑惑道。
　　埃兰娜深吸了一口气，最后有忽然轻笑道：“你说，要是联邦甚至是整个大陆在明天就将终结的话，凯尔你会做什么呢？”
　　凯尔思索片刻，然后笑着说：“如果真的无法避免走向死亡，那么大概会向埃兰娜你正式告白，然后一起成为世界的尘埃吧！”
　　躲在角落里，踮起脚尖从书架上拿书的莉莉哭笑不得，转过头来说：
　　“喂，这里还有外人啊，谈情说爱什么的，至少去找个隐蔽的角落吧，要不我走？”
　　埃兰娜摆了摆手说：“放心放心，也就是这一次……我今天上书房可是有自己要查阅的东西要看的。”
　　莉莉气嘟嘟的走到了角落坐下，背对着两人，眼不见心不烦。
　　凯尔和埃兰娜也没有多说话，只是拿上了一下自己想要翻阅的书，就坐在同一个沙发上看了起来。
　　良久良久，不觉得，夜已深。
　　门外，女仆长凛花轻轻敲了一下书房的门，看向三人，说：
　　“少爷，埃兰娜小姐，莉莉小姐，已经很晚了，是否需要更衣休息？”
　　“啊，原来已经这么久了啊！”
　　埃兰娜伸了个懒腰，看向了莉莉，说：
　　“今天就暂时先到这里，莉莉，别回王都了，今天晚上就让凛花那边给你安排好房间，在这里好好洗洗一下吧！”
　　莉莉思考片刻，觉得有理。
　　她取下了通讯晶石和学院以及卢修斯那边报备了一下，也打了个哈欠，说：
　　“文学与知识之神的书籍，还是很有价值的！”
　　……
　　很快，两女就前往了凛花那边为她们准备的卧室。
　　“埃兰娜小姐，您的卧室还是原来那一间，都已经清理干净了的。”
　　埃兰娜点了点头。
　　然后凛花转身就带着莉莉前往了刚准备好的给客人休息的卧室。
　　凯尔把埃兰娜送到了她房间前，轻声的说：“今天你辛苦了，是发生了什么事情吗？我感觉你今天精神状态好像有些不对。”
　　埃兰娜好笑的撇了撇嘴，摇头说：“没有什么大问题。”
　　“那……你今天好好休息吧！”
　　凯尔给她推开了卧室的门，没想到埃兰娜顺势伸出了手，将凯尔拉了进去。
　　“怎么了……我感觉你今天有点粘人。”
　　黑灯瞎火中，埃兰娜声音有些委屈：“反正我就是不可爱啦！”
　　凯尔摇头说：“怎么会？明明很可爱啊？！”
　　埃兰娜再次摇头：“不会害怕也不会被吓到，没办法表现的很可爱，没办法啊！”
　　凯尔有些迟疑的说道：“难道说是……今天你努力做了些什么吗？”
　　埃兰娜耳根子微微发红，但是房间昏暗的烛光隐藏起了那女孩的羞怯：
　　“我不知道，我就是个笨蛋啦！”
　　凯尔轻轻抚摸着她的侧脸，说：“抱歉，我有时候确实没关注周围，有的时候会有些……”
　　“所以你为什么要向我道歉啊！（泪光）不要看我啊，笨蛋！”
　　凯尔虽然看的不太明晰，但是手指尖能明显感受到埃兰娜脸颊的热度。
　　“明明埃兰娜你才是个笨蛋啊！”
　　他轻声笑道，伸出手摸了摸她的长发
　　凯尔靠近了她说：“我喜欢的不是普通女孩，而是埃兰娜你啊！总之一起摸索着走下去吧，路还很长。”
　　他扭过头看向窗外，轻声的说：“今晚的雪下的有点大了呢！”
　　埃兰娜说：“是啊！”
　　「我也是，原本的凯尔就好，比如说长长的下睫毛，胆子很大，意外的嘴上不饶人，抱住之后纤细的身体，他的声音，他的尾巴，还有……他的热度」
　　良久。
　　埃兰娜轻哼了一声：“凯尔！”
　　她轻轻靠在他胸膛上
　　“怎么了？”
　　凯尔的表情有些疑惑
　　埃兰娜：“在听你心跳的声音”
　　凯尔稍稍换了个姿势，低下了头，轻轻靠在埃兰娜胸前
　　凯尔：“这样能听的更清楚吗？还是想从里边听到什么？”
　　埃兰娜：“我也不知道。”
　　窗外大雪还在继续下着
　　埃兰娜：“凯尔，你的手和耳朵好冷啊！”
　　凯尔：“因为在下雪吧！”
　　埃兰娜：“可能是。雪这么大，今天就没必要接着探索了吧……我就想在你怀里睡一晚。”
　　如果自己的温度能够切切实实传达到凯尔身上就好了。


第二百三十章 部落入侵，泰坦巨人的到来
　　相拥入眠的凯尔并不知道，远在提坦城外，兰开斯特领的东北部边境地带，层峦叠嶂，弥漫的瘴气笼罩在山脚下。
　　周边充斥着面积极其巨大的沼泽地带。
　　这里是兰开斯特领最为特殊的区域，也是有少数几个与外领接壤的地带。
　　兰开斯特历史性的第二次扩张，获得了地图编辑器的凯尔将覆盖在整个兰开斯特的沼泽全部抽调来了此地，并在沼泽最外圈铺设了大量的山川。
　　这几年，大量雨水在山脚下积聚，最终汇合到大泽之中，滋养了大泽的生态，并且直接缔造出了一批天然的毒气屏障以及数量巨大的毒蛇毒虫类魔物。
　　排除掉部分德鲁伊玩家，这里几乎就是一片没有人会靠近的绝地。
　　生活在这里的居民数量几乎可以视为0，硬要说的话，聚集在这里数量最多，应该只有士兵。
　　或者更准确一点说，是老骑士巴里手下的那一群驻守边境的游骑兵。
　　如果不是因为暴食史莱姆们已经进化到了可以完全取代殖装骑士呼吸的程度，使得殖装骑士在这里可以直接过滤掉毒气，将新鲜的氧气融入肺部与血液，否则就算是游骑兵们，也不好持续性的驻守在这里。
　　鲜少人知晓，现在这片区域是整个兰开斯特中，是除掉提坦城外，第一个开始悄无声息的接受万动城改造的区域。
　　魔导科技的力量在这片土地上开花结果，迅速搭建起了一批能够供应游骑兵们在这片大泽中活动的建筑设施和特殊装备。
　　至于为什么需要派遣数量不少的游骑兵驻扎在这里，就是为了防范山对面的部落野蛮人的进攻。
　　蔓延的山体、沼泽与毒气能够阻拦一般部落野蛮人的袭击，却没有办法阻拦真正的强者。
　　派遣单兵作战实力强的游骑兵驻守在这里，就是为了给这片绝地再打上一个保险。
　　而此时，夜色悄然褪去面纱，晨曦的光照耀在这片土地上。
　　“啊，起风了。”
　　大泽中一个隐蔽的角落，游骑兵米德加懒散的打了个哈欠。
　　夜间巡查边境地带并不是什么让人愉快的活，沉闷湿热的空气总是会让他感觉到轻微的不适。
　　好在边境自然有自己的一套活法，像是米德加和他的同僚们，在兰开斯特大沼泽中活动的时候，会更习惯让史莱姆们将粘液身体覆盖在皮肤表面，以此来降低温度和隔绝毒虫骚扰。
　　这也算是他们开发出的简单易懂的殖装使用方式。
　　他抬起头望了望天，今天可是一个好日子，完成了今天的夜间巡视工作，他就会获得相当长的一段休息时间，能够自由的安排自己该怎么休息和娱乐。
　　每到了这个时候，他的心情都会变得异常激动。
　　游骑兵无疑是一个好职业，对于现在人数还在不断增加的兰开斯特来说，游骑兵们总是数量稀缺的那个群体。
　　米德加自家人知道自家事。
　　游骑兵培养起来需要消耗的时间、精力甚至是金钱都是一个极其巨大的数字。
　　如果不是他们强大而又聪慧的领主大人，通过了多重手段降低了就职游骑兵的门槛，现在整个兰开斯特所有能够与魔物作战的青壮年数量都不会超过1000人。
　　可以说，游骑兵作为兰开斯特标志性的战斗力量，现在在整个兰开斯特都拥有着相当特殊的地位。
　　米德加毫不客气的说，就是冲着这个身份地位特殊的职业来的。
　　高薪资不说，整个游骑兵未来的发展方向也是早早的就被领主大人做好了安排，只需要按部就班的走下去就好了。
　　需求人数少，能够让自己获得强大的职业者力量，各种福利待遇拉满，在各个岗位上，只要是进行一些超过了正常游骑兵工作时间外的相关任务，还能够得到一笔额外的报酬。
　　据自家巴里老大所说，那额外的报酬准确的说应该是叫“加班费”，据说是那群提坦城的玩家内务官给出的相关建议。
　　很好！
　　米德加觉得自己对于不死者们的好感度更是上升了一筹。
　　在正常工作以外还有额外的钱拿，谁会不喜欢加班费呢？
　　月薪200魔晶币，勉强保证能吃饱。
　　月薪2000魔晶币，游骑兵是个可以做的职业。
　　月薪5000魔晶币，游骑兵营地就是我的家！
　　月薪10000魔晶币，凯尔殿下，您忠诚的游骑兵米德加向您问好。
　　什么？还有额外的提成？
　　什么也不要说了，我米德加的命与兰开斯特同在，用自己新交到的朋友，裳禔亚的子民【白色鸽鸽子】的话来说，那就是——
　　犯我兰开斯特者，虽远必诛！
　　虽然有的时候米德加也会想，游骑兵这一职业工作强度大，每月休息时间相对较少，还需要抽出相应时间来进行职业者的相关训练什么的。
　　但……自己的每一份血汗都能换来金钱与其他收获，这真的是以前他从来不会想过的体验。
　　是的，米德加严格来说并不是兰开斯特的原住民。
　　几年前，他所在的城邦遭遇了前所未有的冲击，简单来说就是在城邦外圈，来自神圣布里尼亚教皇国的传奇强者与其他强者之间展开了一轮交锋。
　　最后的结果是，双方之间交锋的余波就以摧枯拉朽之势，将他所在的城邦淹没。
　　是的，仅仅只是余波，仅仅只是余波啊！
　　回过神来的时候，米德加看到的是那个自己并没有抱有太多情感的城邦，就这样差不多有三分之一的地带成为了一片焦土。
　　再后来……地母神教会的牧师们来了，寻求他们的意见，是否要整体搬迁到另外一处名为兰开斯特领的地方。
　　或许是因为现在城邦中大多数的建筑都出现了损毁，甚至就连城邦的主人都已经死亡，现在这座城邦几乎是肉眼可见的能够看得到最终的结局。
　　失去了领主，就很难再有机会调集起保护城邦的职业者们，失去了职业者们的保护，这个城邦就不可避免的要遇上真正的混乱……
　　那些来自野外的魔物们会倾巢而出，而因为职业者们失去了领导，各自为战，导致他们会将目光放在保护自己那一亩三分地，以及争抢城邦财富和权力上，反而没有办法很好的阻拦魔物们。
　　城邦下层普通民众的死活？
　　谁在乎呢？
　　作为一名初心六级的职业者，米德加实在是太清楚他们这些流连于荒郊野岭的小城邦们，在倒霉以后最容易出现的结局了。
　　明明所有人都知道，没办法集中起来的力量是很难应对城邦外的那群魔物的，可他们就是自顾自的陷入到了争权夺利中。
　　最终，大多数出现这种情况的城邦多会在短时间内成为大陆上无尽废墟中的一部分。
　　所以，为了能够更好的活下去。
　　或者说，为了能够让自己弟弟妹妹们好好的活下去，而不是悄无声息的就死在了这里。
　　最终做出了选择的他，带上了弟弟妹妹们，一同跟随地母神教会的牧师，通过传送阵前往了其他的国度。
　　再后来，来到了兰开斯特领定居后，他终于能和弟弟妹妹们过上一段平静祥和的时光。
　　一直到兰开斯特对外宣称，决定进一步从兰开斯特中征召一批能够前往边境守卫领地的游骑兵时，出于多种考虑，他还是站出来，选择成为了游骑兵。
　　再回过身来，已经一晃两年过去了。
　　虽然有的时候米德加也会叫苦叫累，偶尔还会和自己同僚吐槽，说夜班干多了，原本浓密的头发似乎有要掉发的趋势。
　　言语之间，一副担忧自己未来会秃顶的惆怅感。
　　但是每次说起夜间执勤什么的……
　　他都会抢着去。
　　没办法，夜间执勤给的补贴比较多，他没有办法舍弃。
　　好在今天繁重的夜间执勤终于过去了。
　　“说起来，部落那边最近好像有些不那么平静啊！神圣布里尼亚养出来的那群狂犬，目的就是为了在关键时候朝着他们打不赢的敌人吆喝上两声……
　　多少有些烦人了，大家相互之间和平发展不好吗？”
　　终究是在小城邦中颠沛流离的职业者，虽然米德加不敢说自己的战斗能力有多优秀，但是像他们这些出生于城邦的职业者，嗅觉还是很敏锐的。
　　他已经嗅到了战争的硝烟了。
　　唉，多事之秋！
　　他脸上闪过一丝阴霾，但是很快想起自己马上就要放假了，阴霾又瞬间消散，留下来的只有阳光灿烂。
　　休息时间马上就要到了，自己要去干什么好呢？
　　游骑兵米德加陷入了即将放假的美好畅想之中，不自觉的，一个身影跳了出来。
　　那是兰开斯特大沼泽外圈资源点小镇上的一个姑娘。
　　她有着长长的黑发，善良的眼睛……原谅米德加只能用这样贫瘠的词汇来进行形容。
　　他恨不得将世界上一切美丽的代言词用在那个姑娘身上，虽然她仅仅只是一个普通的经营面包房的普通人。
　　但他就是觉得自己很喜欢。
　　也许从自己刚刚来到兰开斯特，被分配到这片区域、尚且还饥肠辘辘的状态下，从那名女孩分给了自己一块面包的时候，就已经开始了吧？！
　　虽然据她所说，那是她受到了村长的邀请，来给远道而来的游子们专门送过去的，据说是来自凯尔殿下的建议，让他们这些外来者能稍微体验到一下当地人的温暖……
　　但，谁在乎呢？
　　至少他是没有任何在乎的，不在乎这一次的食物发放是领主府那边策划的结果。
　　不在乎那个经营面包房的女孩并不是只给了他一个人送上面包。
　　也不在乎那些面包用料充足，麦香味和甜味十足。
　　唯一能让他稍微在乎一些的，就是那一刻女孩脸上露出的笑容。
　　再后来，自己告诉她，他现在已经成为了游骑兵。
　　在那名女孩惊讶的目光中，在每次完成了巡查的闲暇时间中，如果还有一些足够多的时间，他都会第一时间前往那个小镇，去看一看心爱的姑娘。
　　前段时间，他们相恋了。
　　平淡无奇的日常生活似乎一下子变得炙热了许多，现在眼看着马上就要到了轮换的时间，他真的有些心痒难耐了。
　　“这一次结束后，就去见见她吧！如果可以的话，最好还能够商议一下订婚时间！
　　现在我们两个人之间的关系也算是稳定，工作什么的，地点也算是靠的比较近。
　　那么决定了，等会马上去镇子上和她商议，争取下个月忙完后，就能回镇上结婚！”
　　米德加想着想着，脸上情不自禁的露出了幸福的笑容。
　　美好的新生活就在眼前了。
　　正当他这样想的时候，阴霾的天空上忽然有一道亮光升起。
　　米德加皱了皱眉，眼神中闪过一丝阴霾。
　　“有人遇袭了？”
　　米德加本能的掏出了手中的警戒装备，伴随着一番操作，警戒装备升入高空之中。
　　轰鸣声再次响起。
　　在启动了警戒后，米德加没有再停留在原地，大喊一声：“小九，用粘液丝！”
　　名为小九的史莱姆瞬间朝着远方一处巨大的沼泽树木发射粘液丝。
　　史莱姆的粘液在连接上树木后第一时间收缩，拉扯着米德加朝着远方的树木快速飞去。
　　在发射了警戒信号弹后，再留在原地绝对是一种取死之道。
　　又不是每个人都能高呼一声“复活吧，我的爱人”，然后活出第二世、第三世的。
　　显然现在兰开斯特大沼泽遭遇了不知名的敌人，现在第一波与敌人接触的游骑兵甚至没怎么能发出抵抗。
　　留在原地，那不就是等着人循着信号弹发出的方向来击杀他吗？
　　米德加对于自己的实力还是有一点数的。
　　同僚那边用警戒装置发出的是“危险弹”，而不是遇上了势均力敌的敌人发射的“支援弹”，更不是遇上了大规模行动的入侵者而发出的“入侵弹”。
　　这已经很能说明，现在他的处境很危险，甚至极有可能在发射了警戒弹后就已经被杀死了。
　　“到底是谁？”
　　在史莱姆的帮助下，米德加飞速的在沼泽上各个巨大树木上穿梭而过，很快他就来到了沼泽附近一个巨大树木的树冠上。
　　这棵树木的高度远远超过其他沼泽树木的高度，就像是一把利剑矗立于大地之上一般，那是被命名为黄金树的树种。
　　来源于扭曲丛林，高度能有近百米甚至上百米的黄金树，对于就职了殖装骑士的游骑兵们来说，真的完全就是最合适的侦查点。
　　矗立于树冠的米德加第一时间开始收集起周边情报。
　　没过多久，他就找到了自己想要寻找的东西，冷汗下意识的流了下来。
　　“好不容易恢复平静的生活，又要被一群外来者打乱了吗？”
　　他迷茫的看着那在大沼泽水面上不断前行的尸骨铺设做成装扮的船只，脸上露出了不可置信的表情。
　　“部落的【骷骨战舰】？他们是疯了吗？为什么会想要和兰开斯特开战？”
　　正当他难以理解的时候，船只上一道亮光闪烁。
　　充斥着迷雾和毒瘴的天空中忽然闪过一道亮光，等到米德加反应过来的时候，一个堪称是遮蔽天空的毛绒巨手轰然砸下。
　　恐怖的威压让树冠上的米德加一时间有些动弹不得，清晨的阳光似乎也在那只绒毛大手的攻击下被遮蔽。
　　一时间你米家德只感觉一切都好像暗淡了下来。
　　“那……那是什么？”米德加努力的从喉管里吐露出沙哑的声音，一种不寒而栗的死亡危机弥漫全身。
　　只见那遮蔽天空的怪物森冷的表情出现在了他眼中。
　　恍惚中，他好像看见了那毛绒大手上喷射出大量的蒸汽，几乎是在一瞬间就将周围的瘴气给挤压了出去。
　　如愿以偿的，米德加看到了怪物的真身。
　　那是一个宛若巨人一般的扭曲物体，似乎是察觉到了米德加眼中的恐惧，它没有第一时间出手，而是选择俯下身来，缓缓的靠近了米德加。
　　米德加一脸震撼的看着天空中那个脸上表皮就像是被烧毁了一般，暴露出皮肤下狰狞的肌肉，以及那个明明是在微笑，却给人一种被死神盯上了的牙床。
　　怎么可能，这个大陆上为什么会存在如此巨大的生物。
　　对于见识浅薄的米德加来说，这是他一辈子都无法理解的东西，也是他现在根本不愿意去面对的噩梦般的场景。
　　他只觉得，本来因为通宵守夜而有些反应不过来的脑子，似乎因为极端的恐惧而一片空白，他感觉自己的思维好像已经僵化甚至是停止。
　　这是什么感觉？啊，为什么会感觉如此的熟悉？
　　原来如此，这就是所谓的……恐惧吗？
　　只见那个巨物忽然行动了起来，一阵打击打得黄金树摇摇晃晃。
　　米德加感觉自己的身体好像渐渐不属于自己，回过神来的时候，才发现自己已经被那个恐怖的怪物死死捏在手心中了。
　　一股阴冷的气息通过那个怪物的手疯狂的渗透到他的身体之中，一股生命力好像被直接抽取掉了的，从精神中蔓延而出的强烈恶心感，让他感觉整个人的状态越来越萎靡。
　　好想……好想就这样直接睡去得了！
　　恍惚之间，米德加感觉自己开始囫囵，眼皮子都在打颤了，整个人陷入迷糊之中，身体也不再挣扎，一时间好像一切都安静了下来。
　　不知何时，兰开斯特大沼泽那遍布浑水和毒瘴的区域逐渐燃烧了一层幽蓝色的冰冷火焰，肉眼可以看见到的一切，都在以恐怖的速度凋零。
　　那个庞然大物就这样，缓缓地张开了它的嘴巴，咔嚓一声，宛若撕咬脆骨一般的声音响起。
　　喷溅出的血花在空中飞舞，只剩下半截身子的米德加正在半空中坠落。
　　啊，我想起来了！
　　剧烈的疼痛唤醒了米德加的意识。
　　他惨然的笑着，知晓自己已经没有可能接着活下去了。
　　临死之前，他下意识地看向了巨人前进的方向……
　　在巨人与野蛮人战舰前进的方向，那个尽头必然将直接指向他弟弟妹妹还有女朋友所在的小镇。
　　“小九，不要救我，把消息传回去，救救大家……”
　　他疼痛的哀嚎着，将身上的甲胄给撕扯了下来，用尽最后一份的力气，将甲胄抛向远方。
　　几乎是在离手的那一瞬间，甲胄再次变化成了暴食史莱姆的模样。
　　它的体型迅速膨胀成如同热气球一般，哇的一声吐出了一道威力惊人的水箭。
　　恐怖的反冲力裹挟着它以一种常人根本看不清的速度离开了现场。
　　“跑了一个魔物吗？”
　　那战舰上传来了一阵阴冷的声音，一位身上披着大量不同颜色的魔物皮肤缝制成的巨大斗篷的中年野蛮人，望着已经完全消失在视野中的暴食史莱姆，略有不满的说。
　　“无所谓，去踏平一切吧，我的奴隶哦！先从这个小跳蚤开始吧！”
　　下一刻，不知名的巨人奴隶抬起了脚，狠狠踩压向了游骑兵米德加。
　　望着不断逼近的巨大脚掌，米德加笑了。
　　这就是临死之前的感受吗？
　　还真是有些微妙呢？
　　可恶，如果我能早点离开以前的那个破城邦，来到这里，会不会整个人的生活会有那么一点变化，而不至于到现在连女朋友都没有呢？
　　老婆什么的更是不可能的，还不如【白色鸽鸽子】那家伙说的老婆饼靠谱……明明终于不恐婚，想要和爱的人一起结婚了。
　　想着想着，本来因为马上要被游骑兵大队那边放假，现在都还有些小开心的米德加，心情一下子就低落了下来。
　　下一刻，巨大的脚掌轰然而至，恐怖的冲击波和烂泥如同海啸一般朝着周围蔓延出去。
　　“诸位，马上搭建传送门，进军山对岸的那个领地，属于我们野蛮人的时代马上就要到来了！”
　　战舰上，有人在疯狂嘶吼着。
　　“大酋长，我们现在公然违反《传送阵使基本公约与法则》，入侵别人家的领域，还在被人领地上开空间们，之后会不会出现什么大问题啊！？”
　　神华大陆实在是太大太大，如果仅仅凭借脚程，可能普通的马车夫就算想用拉车亦或是直接步行的方式，快速进入到其他国度领域范围内，那光是脚程都能累死你。
　　那都是一个很恐怖的概念。
　　于是在各个国度无论是为了应对未来战争的需求，还是各种商业的往来，终究还是不可避免的聚拢在一起，共同签订了一份合约。
　　嗯，就是上边说的《传送阵使基本公约与法则》。
　　每一个空间门都拥有着常人难以想象的巨大作用，可是这个东西如果想要建立起来，那就必须要消费巨大的资源。
　　通常情况下来说，野蛮人本身也是一群擅长于狩猎的族群，但是在资源采集方面，野蛮人远远没有寻常人类一般，能够快速的运用大脑收集资源并且转化成一个切实有用的道具。
　　更不要说最擅长处理传送阵的法师职业在野蛮人居多的部落中可以说是少之又少，甚至基本可以当做是不存在。
　　部落，是法师理念的荒漠。
　　可是，部落们又需要魔法的支援，不然他们领地内的各种魔法材料都只能被凭空浪费，或者是送给萨满们来白白消耗掉。
　　这也是为什么部落这边始终都没有能够建立起一个真正意义上的野蛮人国度的原因。
　　他们真的只是一群野蛮人，多方之间到现在还在不断敌对和斗争，从哪里来的抽调出这样一批精锐部队，直接朝着凯尔的领地那边杀来？
　　然而现在部落在常人眼中，基本没有法师存在的刻板印象，如果有人在今天能够看到兰开斯特大沼泽的场景，那么他大概会感觉颠覆了三观吧！
　　与能够常年稳固的传送门技术比起来，能够在战舰上第一时间搭建起来的传送门法阵所需要的门槛，隐形的门槛甚至比常年稳固的大型传送门的门槛还要更高。
　　毕竟大型传送门的技术难题，在于打通两个区域之间的空间封锁，形成曲率通道，然后通过不同的方式在不同地点定下锁定该地点的“锚”，才能通过消耗大量能量来将人传送到另一地方去。
　　而像是这种即插即用的小型传送门，实在是太容易发挥出自身的战略价值了。
　　这种东西，就算是英基兰斯联邦亲自出手来制造，都没有办法很好的控制住自己的传送门。
　　只见迷雾环绕之中，新的一个扭曲的空间节点被触发了。
　　没过多久，若隐若现的光辉逐渐归于平静，一扇大门上有一圈圈螺转动的扭曲界面展开。
　　这群向来都不怎么擅长空间传送门的野蛮人，竟然真的搭建起了一个看起来质量还算不错的门。
　　“合作愉快，接下来的事情就交给我吧，按照约定，我会帮你们取下那位海洛伊丝子爵的人头。”
　　“不要让我失望，你们应该明白如果再让我失望，会是什么样的一个后果！”
　　晨曦之中，一声可怖的龟裂声响起，那小型传送门忽然被捏碎，恐怖的漩涡包裹了周围。
　　一瞬间，周边的空间屏障都被这股动静给动摇，纷纷震碎，形成了一个短暂的漆黑空间通道。
　　下一刻，一艘，两艘，三艘……
　　一艘艘的木质帆船从空间通道的另一侧杀了出来，就好像是早有准备一般，悄无声息的分散出去，准备在这个常人没有太多办法进入的沼泽中开始扫荡。
　　毒瘴对于他们这一批前来的人来说，确实还算有效，但是在遇到了比较麻烦的敌人以后，也会出现巨大的问题。
　　就好比现在，以野蛮人的旗舰为首的其他木质帆船开始原地寻求防御反击的地点。
　　只要能够扛得住毒气的伤害，对于这群野蛮人来说，确实也能算作是一个易守难攻的好地方。
　　很不凑巧的是，这一批前来的野蛮人，综合战斗力远比凯尔正常估算的实力更强，也不知道是什么人提前做好了相关充足的战斗准备。
　　来自部落的这一支先头部队，被称之为【酋长联合】，顾名思义，就是由各大小部落的酋长们联合配备出的先头部队，但是战斗力着实让人感觉有些堪忧。
　　毕竟野蛮人这样的职业大家都知道，虽然有的时候平均战斗力很强，但是在面对真正的大陆霸主这一级别的职业者军队时，还是相差甚远的。
　　好在野蛮人本就只是身体强化了的特殊物种，也不过是能够在大沼泽中生存的更久罢了。
　　可就算如此，现在已经汇聚起来的野蛮人数量已经远远超过了边境驻扎着的游骑兵们能够承受的阈值。
　　第一时间，这个消息就通过特殊的方式传递到了提坦城内，并最快速的送到了刚起床没有多久的凯尔手中。
　　……
　　【地点：兰开斯特·提坦镇·领主府】
　　餐桌上，凯尔第一时间收到这个消息的时候，转头就将这个消息发到了狮心公那边。
　　开什么玩笑，虽然现在对于凯尔来说，想要暂时拦截住这群来自部落的军队，可能性也不小。
　　至于巨人什么的，第一时间通过了米德加身上逃离出来的暴食史莱姆的情报来看，如果没有猜错，应该是已经很多年都没有在大陆上有活动痕迹的泰坦一族。
　　嗯，就是那个脑袋都被狮心公看下来当做脚垫，身体大多数骨骼都被熔铸成了英基兰斯公国的奇观建筑－白骨圣诞树的那个种族。
　　当然，凯尔肯定不会小瞧泰坦一族的实力，毕竟如果这个种族真的有这么弱小，那也不会成为奇观建筑最大的背景板之一，并且成为了点缀狮心公强大力量的陪衬。
　　更准确一点说，正是因为这个种族太强了，所以在相当长的一段时间里，这个种族一直都被大陆上各大种族敌对。
　　在更遥远的过去，大陆上的职业者的等级还没有像是现在一样高的这么离谱的时代，泰坦一族是被大陆各大种族公认为“神族”的恐怖存在。
　　甚至极有可能是现在神祇称谓的最古老的起源之一。
　　是的，很大程度上，大即是强。
　　拥有着整个世界理论上最大体型的泰坦们，能够获得这样的尊称也是很正常的一件事情。
　　但是……
　　凯尔知道那是什么东西。
　　反倒是老怀特这边，脸上露出了忧心忡忡的表情，说：
　　“少爷，泰坦一族是非常危险的存在，根本不是正常的职业者所能够抵抗得了的。
　　我们先通过联络装置，让兰开斯特大沼泽周边的镇民村民和游骑兵后撤？”
　　凯尔点了点头，但是思索片刻后又摇了摇头说：
　　“怀特爷爷，镇民和村民们，让游骑兵组织他们有序撤退吧，不过，那个泰坦巨人倒是不足为据，让游骑兵们留下来吧……
　　毕竟，左右也不过是一个死了的小东西罢了。”
　　“死了的小东西？”老怀特眼前一亮，“你您知道那个东西的具体情况吗？”
　　“嗯，部落那边在很久以前的时候曾经捕获过一个泰坦巨人的早产儿，也不知道是哪个缺德的泰坦巨人，在生下孩子后就直接丢在了部落附近，后来就被某个酋长给带走了。”
　　“就算是早产儿，天生有缺，那也是相当危险的存在吧？”
　　“嗯，如果是活着的泰坦巨人那当然是需要我们小心来应对的，毕竟走过无数漫长岁月并成长起来的泰坦巨人，平均破坏力水平都在传奇阶段，但是吧……”
　　凯尔说着说着就笑了起来
　　毕竟没有人比他更加清楚那个泰坦巨人后来到底闹出了多大的笑话。
　　如果是正常的泰坦巨人，哪怕是成年状态下泰坦巨人的尸骸被唤醒起来的【泰坦亡灵战神】，凯尔都会第一时间选择让手下的游骑兵后撤。
　　因为游骑兵们是真的挡不住这样的怪物，整个大陆上，怕是只有传奇阶段及以上的职业者们才有威慑那个东西的可能性……
　　毕竟，正常情况下成年版本的泰坦巨人，基本上就是半个蓝星最高山的高度。
　　说他们是移动的山岳也不为过。
　　没记错的话，在人联体旧时代曾经出现过一本曾经很火，中间也很火，后来下面没了的专门讲的小丑皇与巨人中间的漫画，曾经通过体型很好的体现出了巨人们在面对普通人的时候，所带来的恐怖威慑力。
　　结果谁能想到漫画最后给你来了一个“看好了，艾伦，三笠是这样用的”的典中典小日子过的不错的漫画家喜欢搞的结局。
　　虽然但是，就算是最后结尾烂尾了，依旧不能否认那部漫画和动漫曾经给予广大动漫爱好者的震撼，那恐怖的巨人远景，每次回去观看的时候，都会在无意识中激发人们对于巨物的深刻恐惧。
　　可……泰坦巨人给人的恐惧可比那些肌肉暴露的巨人们要可怕多了。
　　前提是……
　　他们成年，并且还活着。
　　“部落嘛，他们内部的生态想必怀特爷爷你自己也是有了解过的，他们崇拜体型庞大的物体，所以早年间，那些图腾被他们当做是神祇一样疯狂崇拜。
　　但是部落终究只是一个松散的联盟，是一群在面对大国的威慑中，根本没有办法做出选择的野蛮人们抱团取暖而产生的利益联合体。
　　如果说部落产生了一个真正意义上的优秀领导者，他们或许还有机会成为伊贝尔联邦的威胁之一，而不会去当神圣布里尼亚驱赶到我们周边，疯狂嚎叫的野狗。”
　　“也就是说……”老怀特听明白了凯尔的意思，若有所思。
　　“嗯，成年体还站在部落一方的泰坦巨人，所能够带来的威慑力确实太强，以神圣布里尼亚中部分教会的习惯，怎么可能允许自己的狗，拥有这样强大的威慑性武器。
　　所以早在部落那边获得了泰坦巨人的早产儿后，就有倾向于神圣布里尼亚，或者说干脆就是他们直接培养起来的在部落内部的内奸，将这个消息传递了过去。
　　然后……
　　彭！！！
　　在这个消息传递出来后没有多久，这个被部落那边当做是下一个时代辅助他们崛起的战争兵器，就这样在‘早产儿’的阶段就停止了呼吸。”
　　“亡灵？”老怀特笑了，眼神中的担忧瞬间荡然无存，那一直以来都很温和的眼神中闪过了锐利的杀机，“就凭借这个的话，他们怎么敢的？”
　　凯尔轻笑了一声说：“他们当然敢了，毕竟这一次他们只是跳出来试图寻求神圣布里尼亚那边的帮助罢了，当然，也许这群不自知的家伙还抱有一些比较离谱的妄想。”
　　“比如？”
　　“试图劫持我，把我当做是条件，要求狮心公那边将白骨圣诞树交给他们也说不定。”
　　“确实如少爷您说的，真的可能有这个理由存在。”
　　老怀特点了点头。
　　既然能够将泰坦巨人的幼年体直接拉起来当做是亡魂来使用，就说明部落那边至少还是有精通于死亡之道的萨满的。
　　传闻中野蛮人的萨满里有人掌握了某项禁忌的法术，能够通过等价交换的方式，将同根同源的一种生物的力量转移到另一个生物体内，从而加快其成长。
　　野蛮人群体中总是会有一些人驾驭一些需要花费漫长时间，才能够培养起来的古老魔物，而且能够驾驭这些古老魔物的野蛮人，扩大到整个部落范围内，还是有不少的。
　　靠的就是这一手交换。
　　关于这个消息，老怀特也是有所耳闻的。
　　“所以他们试图通过绑架英基兰斯公国未来最有可能成为大公的人，然后以少爷您来作为交换条件，换取对于英基兰斯公国来说，除了充当大型防守基地外，并没有太多用处的奇观建筑？
　　想的倒是挺美的……您那边的情报网有了解到具体内幕吗？”
　　咳咳……
　　凯尔下意识的咳嗽了两声。
　　除掉玩家中的那一群老鼠，他手下还真没有什么强大到能够跨国进行调查的情报组织。
　　之所以知道这个消息，完全就是因为前世英基兰斯灭国以后，部落第一时间就驾驭着泰坦巨人，试图冲到英基兰斯公国的王都去抢劫奇观建筑。
　　然后……
　　被神圣布里尼亚的天使长直接来了个斩首。


第二百三十一章 魅惑魔眼绽放，魅魔的尾巴也是能杀人的
　　“卡在这样一个麻烦的时间，是巧合还是故意的？”
　　凯尔一时间有些气笑了。
　　前世众所周知的，那群生活在北部荒原上的野蛮人们，就像是一群臭不可闻的死老鼠，哪里有奶酪，就往哪里钻。
　　由于部落内部各个小部落之间大多数并没有什么同族之谊，甚至由于图腾与图腾之间的相互对立，时不时的还要起冲突。
　　可以说，没有特殊原因，部落内部是几乎没有可能联合起来出手的。
　　现在卡在兰开斯特领的关键节点出手，就……
　　整件事情都透露着一股子阴谋的味道。
　　“新的地下城那边正在生成，卡着第四次地下城开启的时间，有点恶心人了。”
　　凯尔揉了揉眉心。
　　得想个办法尽快解决掉这群蛮子，他没有太多时间和精力与野蛮人胡闹，更不愿意让泰坦巨人走出沼泽。
　　虽说现在兰开斯特对于这种在幼年期就已经死亡了的泰坦巨人并没有什么畏惧，但凭良心说，这东西大概是整个大陆上最接近于对城宝具的种族。
　　就算什么也没做，它的存在本身也会对整个领地造成巨大的破坏。
　　移动的山岳，哪怕是还没有成年的山岳，那也是低鸣版小丑皇艾伦的级别。
　　凯尔已经在考虑要不要直接一发终焉弹，让野蛮人感受痛楚了。
　　好在他很快的就将这种想法压下去了。
　　虽然万动城内部有一整套处理炼金风暴的方法，但这不意味着凯尔就能随便在自家领地上使用这种东西。
　　更不要说，凯尔手头的终焉弹数量很多，但是还不够多，并没有办法在进行一轮发射后，就直接让敌人失去二次反击能力。
　　所以还不如留着，为了一群北部荒原上的臭鱼烂虾来浪费战略威慑武器，实在是太不值得了。
　　不过……确实不能再放任那群野蛮人在兰开斯特大沼泽中胡闹了。
　　“怀特爷爷，让阿黛拉过来一趟，沼泽地带她们精灵游侠会更擅长进行战斗……
　　凛花，去提前安排精灵游侠们集合，姑且也让她们感受一下在战斗中晋升的快乐吧。”
　　凯尔有意识的忽略掉了影族那边。
　　现在影族的核心战斗力已经不在兰开斯特，而是直接前往了原本影之国的旧址了。
　　让一群没有核心人员领导，挑战等级还不够高的影族们前往边境去与野蛮人进行战斗，说实话和送他们上断头台没有太多的差别。
　　凯尔还不想将自己手下还没成长起来的有生力量投入到太过残酷的战场上，这又不是忍界，玩什么“老年忍者幕后操控，十来岁的忍者上前打拼”的操作。
　　没必要。
　　很快，阿黛拉就从凯尔这里接取到了远程骚扰野蛮人的相关命令，然后转身就带着自己麾下的精灵游侠们进入了地下暗河。
　　此时万动城一方已经给她们提前准备好了安安河中通行的小型动力船只，悄无声息的，城镇中的精灵游侠们就消失得一干二净。
　　凯尔脸上带着肃穆的表情。
　　思索了片刻后，再次对着老怀特说：“怀特爷爷，提坦城工业区那边现在已经提速到了什么程度？”
　　老怀特无奈道：
　　“寻常工业产品已经没有任何制造的困难，完全能够自给自足，九月重工的那些不死者们想法很多，不过受限于生产装备，他们中很多想法想要实现很困难。”
　　凯尔沉思了片刻后，轻声的说道：
　　“没关系，让九月重工的那群玩家进入万动城吧！在应对偷鸡摸狗的家伙，不死者们的思路远比我们要流畅得多。”
　　凯尔的目的很明确。
　　九月重工提出可行性方案，万动城那边提供改造后的生产流水线，尽快生产出一批可以有效针对野蛮人甚至是泰坦巨人的道具。
　　说起来，资源清点方面，现在兰开斯特已经拥有了足够多的矿产资源了，倒也不用担心会出现生产过程中缺少相关资源的情况。
　　“先让精灵游侠那边稍稍限制一下野蛮人的进入，给地精们一点时间来完成相关道具的制作吧。”
　　凯尔眼中闪过一丝暴虐的神色。
　　兰开斯特大沼泽在最开始的时候，是被凯尔用地图编辑器人为制造出来的一片易守难攻的绝地。
　　毫不客气的说，就凭借荒原上那一批臭鱼烂虾现在点亮了科技树，想要打通意见，集合起来，大规模进入到大沼泽中，并以大沼泽作为反攻的地点，真不容易。
　　现在悄无声息的就进入了大沼泽，甚至还拉出了一批野蛮人的战舰……嗯，姑且将那些东西称之为战舰吧！
　　总而言之，这样的实力和反应速度，根本不是正常情况下，这群野蛮人能够拿出来的速度。
　　不出预料，背后应该有人横加干涉了。
　　就连凯尔，现在想要大范围的在兰开斯特大沼泽中发起围剿，都需要临时性的让万动城那边打造合适的道具。
　　没理由一群野蛮人在没有做任何准备的情况下就能够在那里生存。
　　只能说，这一次入侵兰开斯特，是早有预料下的准备。
　　“还真是大手笔啊……”
　　凯尔轻哼了一声：“如果没有猜错，目标应该打从一开始就是我吧？”
　　兰开斯特有什么需要特别被人关注的地方吗？
　　除掉万动城，最容易引起有心人警惕的，可不就是凯尔自己吗？
　　神圣布里尼亚？
　　说真的，凯尔确实有成为神圣布里尼亚的聚焦点，但是考虑到自己本身特殊的情况，四神神眷在手的凯尔，想要杀死他？
　　可能性很低。
　　有神眷不用，和没有神眷，那是两码子事。
　　想要杀死自己，哪里能这么容易。
　　虽说部落那边属于给他们一点骨头，他们就会主动朝着路人汪汪叫的野狗，可按照现在边境游骑兵那边传递过来的情报，这已经不是给根骨头就能达到的级别了。
　　连家底都拉出来了，那就说明背后的人是直接给肉了，给大肉。
　　凯尔第一个反应就是，不会又是谎言王子在搞事情吧？
　　毕竟上一次，自己可是切实的阴了希瑞克一把。
　　虽然不是很能理解那家伙在被阴了一次以后，为什么没有暴怒，反而在被驱逐出去的时候，整个人显得更高兴了，是什么脑回路……
　　死变态给爷滚啊！
　　当然说归说，凯尔也知道，希瑞克这家伙确实很危险，绝对不能因为阴了他一把，就以为自己已经取得胜利了。
　　可……
　　这一次部落的主力军倾巢而出，真的是因为谎言王子那边做了什么手脚吗？
　　凯尔无法肯定。
　　只能说，要做好应对战争的心理准备了。
　　凯尔敢指着希瑞克脑门发誓，这群野蛮人跑到兰开斯特大沼泽，核心目的绝对不是为了找自己麻烦，而是想要针对那些隐藏在自己身后的一些潜在势力。
　　“少爷，人送回来了。”
　　凯尔点了点头。
　　游骑兵真不愧是凯尔从穿越来到这个世界以后，花费了最多心血打造出来的王牌小队。
　　面对部落那边操控的泰坦巨人，他们也是真的敢下手。
　　老巴里出手狠辣又果决，几乎是在一瞬间就摧毁了一艘舰船，带着几名游骑兵从沼泽水下瞬间脱离战场。
　　其中几名小喽啰，基本上留下来套出话就当场毁尸灭迹。
　　而负责驾驶那一艘舰船的船长则被打包，连夜通过地下暗河赶了回来，据说万动城给他们制作的小快艇因为过量植入魔晶，滚轮都差点出问题了。
　　而现在，匆忙赶回来的游骑兵们已经在地下暗河附近聚集了。
　　“九月重工的人赶到了吗？”
　　凯尔转头询问道。
　　老怀特点了点头：“已经在大厅那边候着了，要叫他们进来吗？”
　　“让他们先去电梯井那边等一等吧。”
　　电梯井，是凯尔搭建在领主府内的一个特殊通道。
　　这个机关通道一直向下通到了地下一千多米的大溶洞深处，能够直接联通进入地下暗河网络中的一个无水坑洞里。
　　平日里，这个机关通道是直接被封锁起来的。
　　就算打开了电梯井，正常人也没有办法通过电梯井进入底下通道之中。
　　至于原因……
　　等到那群玩家们到来的时候，他们自然会知道的。
　　……
　　“哇哦，兰开斯特里还隐藏着这样一个大宝贝？”
　　九月酱一脸好奇的看着身前不断展开的漆黑通道，一阵阵沉闷的机关轰鸣声，一个鲜有人知的地下通道缓缓展露出狰狞的面纱。
　　军神的天堂之翼好奇的在周边打量着脚下刻录着花纹的石砖，一脸疑惑的说：
　　“这些石板是用禁魔石制造而成的吗？”
　　凯尔有些惊讶的说：“你们九月重工现在已经连禁魔石的业务都盯上了吗？”
　　军神的天堂之翼摇了摇头说：“不，是我们的九月重工……”
　　九月酱了然的点了点头，自己的合作伙伴拥有都这么的有13数，这让她很放心。
　　九月重工发展到了现在的这个阶段，整体发展情况远超乎寻常玩家的想象。
　　尤其是后来九月重工下了大力气，花费重金尝试让玩家们从地下城中带回一部分流水线工厂所必须的设备后，整个九月重工也因此开上了发展的快车道。
　　产业升级以后，九月重工本身的业务范围从冷兵器打造、产品定制和工业基础原料制造的范畴，扩张到了全新的领域。
　　LY钢管真给你晋升成了莱茵金属，甚至就连常规的魔导装备也能勉强实现产品自研了。
　　只能说九月重工的这帮玩家是真的刑啊！
　　要不是知道这帮人同样也搞出了很多浪费资源的试错产品，凯尔都要怀疑这帮家伙现实里到底是干什么工作的了。
　　嗯，毕竟玩家【九月酱】的口头禅是“再逼逼开装甲车chuang死你”、“给个地址，导弹从你上方飞过的时候，你记得接个快递”之类的骚话。
　　甚至于玩家群体里都将她戏称为军火女王。
　　可……凯尔没有办法保证人家到底是口嗨还是在这方面真的有业务。
　　毕竟他们这帮玩家真的是有点太专业了。
　　如果说原本九月重工还是一群手工UP主们的狂欢，那么发展到今天，已经在一定程度上变成了某种性质的利益共同体。
　　因为这是目前整个玩家团体中，唯一一个具备足够多的产能来生产针对于玩家们的“特殊装备”的客制化工厂。
　　每隔一段时间，九月重工就会根据玩家们近段时间在打怪过程中普遍遇到的某种困境，亦或者是边境各大领地上，那些种类繁多、场景各异的地下城中攻略所遭到的困扰，来专门打造部分装备。
　　比如说，最近边境重城【法兰堡】正在镇守的特殊地下城【地龙洞】中，大量玩家在地窟中在遇到了地龙的袭击。
　　这群势大力沉的地龙们，如果是在宽阔地带战斗，很多转职成了咒剑士的玩家们能够硬生生风筝死它们。
　　可是在移动空间相对有限的地窟之中，如果选择用这样的方式与地龙们硬碰硬，恐怕只有那些晋升到了LV10以上的第一线玩家们才有这样的本领了。
　　可是，九月酱他们就不这样想。
　　他们的第一个反应是，打造出一个能够在固定区域中发挥出足够充分的防守能力的“护盾”。
　　于是经过他们的改造，名为【山地护盾】的特殊装备就这样被制造了出来。
　　这个护盾比起寻常的护盾来说要沉重的太多，盾牌凹陷有一个能够直接被拉出来的引线。
　　引线点燃以后，会激活盾牌内部内置的【浓缩液态魔石】。
　　液态魔石引爆的瞬间，恐怖的冲击力会将盾牌对角线处的钢管直接炸出膛。
　　四根坚硬的钢管会直接如同打桩机一般，以“X”的姿态钉死在地窟通道的各个角落，形成一个稳固如山的屏障。
　　单纯的热武器并非没有办法给地龙一族造成伤害，但是地龙们来势汹汹，发起攻击的时候就像是无视了疼痛一般。
　　一个不小心，玩家们可能在刚刚打完了一梭子，还没来得及上膛，就会被瞬间奔袭而至的地龙撞得半身不遂。
　　反倒是使用了【山地护盾】人为制造出限制地龙行动的屏障后，不仅能在山地护盾展开固定时，让地龙们狠狠地撞个底朝天，还能躲在“X”型支撑架后疯狂输出。
　　依靠着这个仅仅适用于那个地下城中的装备，玩家们狠狠的打出了一波近乎于亮眼的战绩。
　　来自于兰开斯特领的的不死者雇佣兵们，以其敬业的态度、高效的作战手段和不要命的特质，已经完全在边境领主的圈子里传开来了。
　　能做到这样的程度，虽然也有玩家们本身就很疯批的因素，但没有人会忽视掉九月重工开始批量生产的小口径魔导枪支以及仅仅只有玩家才有可能使用的部分特殊装备。
　　毕竟，谁不知道玩家们仗着自己不死者的特性，有的时候，一些自爆的手段能够被他们当做是“普通平A”来使用，真的可以称得上是凶残了。
　　正是因为玩家们秉承着这样的思路，和原住民们完全不同，凯尔才想着将九月重工的这一批人带到万动城去。
　　凯尔是不会觉得，游骑兵们在【帝国的余烬】中击杀了数量如此之多的矮人军团亦或是部分精灵游侠们，就理所当然的将部落那边的威胁给看轻了。
　　对于矮人和精灵游侠们适用的战斗手段，放在与野蛮人之间的战斗中，没准就是促成己方失败的关键原因。
　　这种微小的差异在寻常地下城战斗中不会体现的这么明显，可在与现实中的敌人交战中，那就未必了。
　　无论部落的野蛮人那边到底是抱有什么样的理由入侵到了他的兰开斯特，凯尔都会选择将对方当做是生死劲敌来较量。
　　他麾下的游骑兵们就更是如此了。
　　百战之师的威慑力从来不在于他们人数的多过普通的军队，而是通过大量的战争，积累起来的应对强势敌人进攻的法门。
　　玩家们的思路在于另辟捷径，真没准在了解了一定情况后，制作出来一些离大谱的战斗手段。
　　比如在论坛上已经被玩家们笑出花来的那场“亮瞎了精灵游侠眼睛”的那场战斗，现在已经在视频网站里面被做成了鬼畜视频了。
　　“禁魔石一般用在什么地方，你们应该有听说过吧。”凯尔朝着几人笑了笑说。
　　“略有耳闻，比如说兰开斯特领周边的重城法兰堡，整个最外圈的城墙就是用禁魔石制造出来的。
　　防备的就是那群拥有着广泛杀伤力的施法者们直接破门而入。”
　　凯尔点了点头，说：“领主府中有相当一部分的石砖是直接购买了禁魔石后铺设出来的。
　　当然，我们可没有这么多的紫荆来像法兰堡一样，能够直接用禁魔石构建起包裹整个城市的城墙，但是对于我们来说，本来也不会有这样的需求。”
　　凯尔指了指地板上的那些禁魔石，笑着说：“铺设上一批足够坚硬且能够附魔的特殊石板来作为第一层防御，然后夹杂一批数量充沛的禁魔石来作为基底。
　　就这样一套装备就已经能够隔绝掉绝大多数的恶意，至于想要通过电梯井来进入地下……”
　　凯尔打了个响指，一脸困意的白毛萝莉艾斯特出现在了众人的身边。
　　“艾斯特，准备下电梯井。”
　　艾斯特歪了歪头，眨了下眼睛后迅速的化作一滩史莱姆粘液，覆盖在了电梯井的表面。
　　“领主大人，您不会管这个东西叫做‘天体’吧？”
　　军神的天堂之翼脸上微微抽搐。
　　凯尔嘴角勾起了一个愉悦的微笑，说：“欢迎来到艾斯特号地狱直通车，上来吧，今天我们有些赶时间。”
　　老怀特毫不犹豫的站到了艾斯特形成的椭球型黏膜上。
　　众人面面相觑，最终还是站到了艾斯特化身而成的史莱姆粘液上。
　　下一刻，艾斯特的半透明粘液身体上浮现出了宛若荧光一般的奇妙光辉，她的身体往电梯井的通道里微微一挤。
　　一瞬间就包裹众人，缓慢的滑落到电梯井中。
　　然后……
　　加速开始了。
　　伴随着九月酱的一声尖叫，原本通过挤压的方式在电梯井里缓慢下坠的艾斯特开始降低了史莱姆粘液与电梯井之间的摩擦力。
　　几乎是肉眼可见的，众人就感受到了自己好像是坠入深渊一般，身体好像从高空中挑落下去那样，强烈的坠空感让众人感受到了巨大的不适。
　　这一刻，几名玩家们终于明白了为什么凯尔对于电梯井好像没有额外的设防的缘故了。
　　这样恐怖的深度，对于正常的职业者们来说近乎是致命的。
　　更可怕的是，他们能够明显的感觉到，在进入了通道以后，他们甚至连身体里的超凡力量都没有办法发挥出来了。
　　系统面板上打着个大大的BUFF，那个BUFF的名字叫做“反施法场装置地带”。
　　有着反施法场装置的影响，普通的飞行生命在这个电梯井中会出现致命问题的。
　　因为无论是大名鼎鼎的龙类还是具备中低空飞行能力的狮鹫，本质上都是依靠魔法来进行飞行的。
　　普通的掌握了飞行法术的法师，亦或者是能够变形成动物的德鲁伊，在反施法场装置的影响下，都会失去施法能力，恢复成原本的状态。
　　要是真不怕死的飞到了电梯井里，一定会在半空中就出现法术失效的情况，然后坠入到深不见底的电梯井中。
　　轰！
　　一团看不清模样的血肉就会出现在井底。
　　对于阻拦绝大多数不速之客来说，这样需要电梯（手动版本）才能比较方便的进入地下的电梯井来说，已经能够起到拖延敌人的意义了。
　　还没等他们继续多想，就感觉到失重的身体好像踩在了Q弹的史莱姆身上了。
　　随着双脚上感受到的压力越来越大，众人便是知道，已经进入了减速阶段，马上就要进入最底层了。
　　怀着紧张而又激动的心情，众人很快在底下看到了一团闪烁不定的魔能灯。
　　等到一切都结束，他们反应过来的时候，已经被艾斯特控制着粘液身体放到了地面上。
　　重新钻入到凯尔身体里边的艾斯特一句话都没有说，只是就像是一个背后灵一般浮现在凯尔的身后。
　　九月酱脸上还带着惊魂未定的表情。
　　自从进入了这个游戏以后，她就总是会时不时的感觉自己的三观遭受到了洗刷。
　　或者更确切一点来说，他从来没有见过哪个游戏的NPC能够像《下界之门》这样，各种阴险狡诈。
　　这些游戏里的NPC真的是逆大天了，有一个赛一个的，几乎人手都给自己留下了一两条后路。
　　很多时候，她看到那些在兰开斯特领以外的玩家们被一群NPC们坑得要死要活了，总是会心生感慨。
　　可能是因为作为官方第一个开展的新手村的缘故，兰开斯特的NPC们虽然日常的时候也经常搞出一些让人无法理解的骚操作，但总体而言，只要发布了任务，那么达成任务条件后的奖励都是给到位的。
　　不像兰开斯特意外的很多NPC一样，只要能够找到机会，狠狠的坑一波玩家，那些被坑了的玩家也只能自认倒霉。
　　与那些NPC相比，很多还没有吃过亏的萌新玩家们几乎是一次又一次的上当受骗，据说每一天在NPC那边上当受骗的玩家排在一起，能够绕月球小半圈。
　　脏，真TM脏啊！
　　原本还以为兰开斯特这边风气之所以会这么好，很大程度上和它是真正意义上的玩家们第一个接触的新手村有关。
　　简单来说就是作为第一个新手村，拥有着隐性的更有利于萌新玩家成长，属于“简单难度”的开局。
　　但是这一波通往地狱的电梯，直接告诉了九月酱他们，这根本不是所谓的“系统设定的简单难度”，仅仅只是兰开斯特这边根本没有想过针对玩家罢了。
　　“感觉怎么样，这一波史莱姆电梯直通车，速度很快吧？”
　　凯尔揶揄地笑道。
　　“就……还挺意外的，各种意义上都是。”
　　军神的天堂之翼摸了摸自己日渐稀疏的头发，一时间有些感慨。
　　刚刚一下来的时候，他就发现了，在魔能灯的照明下，周边展露出了一条条纵横交错的通道。
　　一眼望过去给人一种身处在禁闭室内的幽闭空间的感觉。
　　然后再打量一眼，就会发现自己好像身处在一个迷宫中一般。
　　“天然的地下迷宫？”九月酱嘟哝一声，目光扫过了自己的系统面板，“啊，我怎么掉血了？”
　　凯尔拍了拍手，说：“啊，抱歉，忘记你们并不是殖装骑士了，艾斯特……”
　　他话音刚落，艾斯特就将自己的身体化作了一个半透明的盖子，把周围的地面连同几人一并盖了起来。
　　一直到这时，凯尔才歉然的说道：
　　“抱歉，这里并不是天然的地下迷宫，而是我通过一些特殊手段制造出来的兰开斯特的隐蔽通道。”
　　“为什么刚刚还会被扣血了？”九月酱大概算是整个兰开斯特领中和凯尔交流最多的玩家前十人之一。
　　与更喜欢窝在工业区里的军神的天堂之翼不太一样。
　　天堂之翼他在玩游戏更加谨慎一些，不喜欢因为自己乱咨询问题而引发什么变数。
　　而九月酱算是自来熟吧，和凯尔混的比较熟以后就毫不犹豫的开口询问了。
　　“缺氧和毒气。”凯尔淡淡的说。
　　“对于我们兰开斯特的史莱姆们来说，经过我的改造，暴食史莱姆牧场中绝大多数的史莱姆都具备毒气过滤以及提供呼吸的能力。
　　为了让所有试图进入地下通道的敌人们都遭受不可避免的实力弱化甚至是无法呼吸引起的窒息，整个地下河道的环境都极度不利于正常人身故才能。”
　　好家伙！
　　阎王爷听了都要给这些人磕磕头。
　　与肉眼可见的危机比起来，并没那么明显的毒气和缺氧所导致的窒息，往往没有办法第一时间引起他人的注意。
　　甚至有的时候，一直到身体出现了比较明显的不良反应，开始进入了生命倒计时的时候，才可能会发现自己落入了敌人的陷阱之中。
　　几名玩家下意识地看向了宛若一个半球覆盖在他们周边的艾斯特。
　　如果没有艾斯特的存在，他们能在地下空间中生存多久都是一个未知数。
　　黑暗之中，忽然又一阵铃铛声响起，伴随着一阵阴冷的风吹过，几名玩家瞬间头皮发麻的看向黑暗深处。
　　怎么感觉……就像是误入了恐怖片现场一般？
　　很快，一阵轻盈的脚步声响起，一盏又一盏的魔能灯的灯光照亮了远方拐角处的石壁。
　　一群地精出现在了众人面前。
　　“吁……”
　　几名玩家长舒一口气，脸上露出了尴尬的表情。
　　他们能说自己刚才是被吓到了吗？
　　“领主大人！”为首的地精靠了过来，脸上带着开心的笑容说。
　　地精们本来就是一群热情好客的种族，对于能够支援他们的盟友都是抱有真切的情谊的，更不要说这是凯尔……
　　是亲手瓦解了多国联军的阴谋，并且将他们带到了这个几乎已经不存在智慧地精的人世间的拯救者。
　　现在在了解了凯尔的发家史以后，更是将他视作为知识与力量的化身。
　　尤其是在了解到了伊贝尔联邦存在骑士册封的一些相关规定，在凯尔来到地下城的时候，可没少有地精们表示愿意向他献上永久的忠诚。
　　可最后凯尔思来想去还是拒绝了。
　　严格意义上来说，作为这个领地的领主，凯尔就是万动城名义上的领袖。
　　但是凯尔更加清楚，一个自由的灵魂是难以通过所谓的“领民”的身份来限制的。
　　领民毕竟不是奴隶。
　　在神华大陆，要是成为了奴隶，奴隶主几乎想要对你做什么都可以，比如说给你戴上项圈，要求你去摘棉花什么的……
　　可领民就不一样了。
　　作为世界意志承认的自由民，通过正常的手段进入到大陆中的那些种族，严格意义上来说人身自由是受到保护的。
　　至于你能不能将全部人都留下来，那是另一回事。
　　虽然也有很多在边境开荒的贵族们，会为了领地的安全以及个人的利益，而选择偷偷通过多种方式，将本来人身权益受到保障的自由民们变成奴隶……
　　但是，何必呢？
　　一个人拥有更远大的抱负，就不会因为蝇头小利而做出这样的勾当。
　　就算是面对战败俘虏了的精灵游侠和影族潜行者们，凯尔也是象征性的让他们兼职殖装骑士，从而受到暴食史莱姆们的控制欲影响。
　　但归根结底，若非是因为两族对于自己没有给他们设下任何的限制而产生了强烈担忧，恐惧凯尔的事后清算，他也未必会做出这样的选择。
　　要不然潜行者军团的统领献上了自己的影之石以后，他也不会毫不犹豫的就拒绝了。
　　“领主大人。”
　　一声沉闷的声音响起，远方，几名游骑兵正抓着一个被史莱姆粘液包裹着的野蛮人，朝着他们所在的方向走了过来。
　　凯尔的目光第一时间望向了那被控制住的野蛮人身上。
　　那是一个身高接近两米的野蛮人，手臂上的肌肉看起来比凯尔大腿都粗。
　　他身上穿着一套老旧但整体都挺完整的兽皮，满脸污泥，甚至连十指的指甲盖都被拔掉三个。
　　一眼望过去给任意一种遭受过酷刑的模样……好吧，看着几名游骑兵脸上愤恨的表情，显然是在路上稍微对这野蛮人动了一点手脚。
　　凯尔看向了导致这名野蛮人气息衰弱的原因……
　　他的胸膛上有一道几乎是贯穿了他山上的兽皮和肋骨的打击伤。
　　微妙而又精确的控制。
　　既轻而易举的给这野蛮人带来沉重打击，又在不致死的情况下，让这人没有办法有效的呼吸，使得这人在缺氧和半缺氧之间徘徊不定。
　　非是作战了多年的熟手，根本没办法做到这样的程度。
　　在整个边境游骑兵中，唯有手上功夫极其精准的骑士老巴里具备这样的水平。
　　“狂怒野蛮人？”凯尔略显惊讶。
　　他托举覆盖着野蛮人头部的史莱姆，露出了野蛮人的脖颈，看到脖颈上覆盖着的青色荆棘刺青，摇了摇头说：
　　“竟然真的是部落的主力军？”
　　将人送过来的游骑兵点了点头说：“巴里统领在发现了这名狂怒野蛮人后，第一时间就出手击碎了他所在的舰船，将这蛮子给掳走。
　　毕竟脖颈拥有青色荆棘刺青的狂怒野蛮人是部落的核心群体，从他们身上可以拷问出更多的情报。”
　　“拷问出了多少东西？”
　　“这人还挺嘴硬，被我们殴打和拔掉手指甲和脚指甲，多没有说出太多的消息来。”
　　“还是个硬骨头？”凯尔皱了皱眉，手指往前轻轻一点，一道魔法灵光就这样覆盖在了这个野蛮人的身上。
　　肉眼可见的，野蛮人身体上的创伤恢复了起来。
　　两名游骑兵下意识的挡在了凯尔身前，拔出了腰间的利剑。
　　“安心，不过是一个超凡阶罢了……”
　　凯尔轻轻拍了拍两人的肩膀，下一刻，身后的魅魔尾巴忽然弹射出去，紧紧的咬在了他的脖颈上。
　　本来紧闭着的双眼忽然张开，野蛮人脸上露出了无比痛苦的表情，刚想要说些什么，凯尔的小尾巴那后槽牙就注入了过量的特殊魔素。
　　一根根暴起的青筋顺着脖颈上的血管爬上了他的肩膀和脸部。
　　“对于这样的敌人，我没有兴趣和你多聊什么，会不会被魅魔的魔素摧毁掉变成脑瘫，无所谓。
　　只要能发挥你唯一能做得到的价值就好……现在，看着我的双眼。”
　　凯尔眼眶中那璀璨的眸子瞬间变化成了另外的模样，蔚蓝色的星辰暗淡了，取而代之的是怒火迸发的绯色双眸。
　　“我命令你……”
　　凯尔的声音中带着异常冷酷的神色。
　　“把你所知道的一切关于这次入侵的因果，以及你们部落那边的配置说出来，然后，去死吧！”
　　狂暴野蛮人本来应该是野蛮人中最不容易受到精神控制的个体。
　　狂气以惊人的速度在他们的身体里流动，往往能够驱散掉很多的虚弱效果以及精神控制。
　　可是这一次，他甚至连反抗的机会都没有。
　　他就这样被凯尔用小尾巴挂在半空中，过量注入的魅魔魔素与凯尔的魅惑魔眼产生了一种不为人知的反应。
　　伴随着狂暴野蛮人心灵体世界被永久的扭曲成了被凯尔支配的模样后，他原本还在挣扎着的动作停止了，脸上露出了服从的表情：
　　“遵循您的意志！”
　　很快，这名野蛮人就将自己所知晓的一切事情都告诉给了众人。
　　凯尔一时间陷入沉思：
　　“部落图腾那边下达的命令？十一个受到大图腾庇佑的部落都回应了图腾们的要求，并且开始联合自己麾下的盟友，遵循图腾的意志进入兰开斯特？”
　　真是让凯尔出乎预料的答案。
　　狂暴野蛮人想要就职是非常困难的，不仅仅需要一定的实力需求（通常来说是挑战等级达到超凡阶），还需要得到图腾们的认可，才能获得特殊的加护。
　　这个职业本质上来说和凯尔所使用的四大加护的力量很相似。
　　唯一不同的是凯尔的加护可以装载在不同生命体内，能够汲取那些生命成长的养分，不断的累加变强。
　　像是这种就职难度很高的职业，就必然会导致在部落中，能够顺利兼职狂暴野蛮人的存在，基本上都是各个部落里的中流砥柱。
　　他们所知晓的消息，还是比较可靠的。
　　“把他解决掉吧……这一次看在他至少给我们贡献了一些比较有用的情报，让他死的干脆一点。”
　　凯尔冷声说道：“边境游骑兵死了11人，那就用他们入侵兰开斯特的11个部落的命，来送葬我们失去同胞的游魂吧！”
　　当凯尔这样说的时候，周围没有任何一人敢去打扰他。
　　几名游骑兵的眼眶微红，沉默的点了点头。
　　下一刻，剑出鞘的声音响起。
　　狂暴野蛮人的头颅就这样高高飞起。


第二百三十二章 凯尔的迷醉，机械伟力【深空王座】
　　凯尔冷哼了一声：“野蛮人那边的情报到手了，就不用再耽搁了。”
　　野蛮人好歹也是北部荒原的主要战斗力，现在基本可以确定，造成双方之间矛盾爆发的是北部荒原上那群龟缩起来的图腾，那情况就变得有意思起来了。
　　一行人先是绕过了复杂的地下通道，然后又切换了水路，最后花了接近20分钟，才沿着水路进入了隐藏在洞窟深处的万动城。
　　看见那在无数巨型石柱中矗立着的万动城，众人在啧啧称奇之余，通过环绕在万动城周边的护城河，进入了这个已经消失在一众玩家面前很久的特殊区域。
　　……
　　此时，万动城内，魔能灯散发出来的光辉让整个万动城看上去竟有些灯火辉煌。
　　凯尔这个亲手拯救了整个万动城的大救星，在街道上行走的时候，总是会时不时的遇到地精们和他热切的打招呼。
　　“领主大人！”
　　“日安，凯尔大人！”
　　“凯尔大人，这是我们无土栽培基地培养出的新水果，您拿着吧！可好吃了！”
　　凯尔一路上都没有接话，仅仅只是用温和的笑容和摇头拒绝的姿态一路应对。
　　眼看着凯尔前进的方向，一些聪明的地精果断上前拉住了他们那些想要靠近凯尔的亲朋好友。
　　很快所有人就猜到了，凯尔现在应该有紧急的事情需要去寻找万动城的高层们进行商量。
　　事实上，正如他们所猜测的那般，现在凯尔内心其实已经很焦虑了，但是在明面上依旧需要保持自身心态平稳的状态。
　　毕竟越是在这样的关键时刻，作为领导者的他就越不能露出胆怯或是迷茫的表情，这很容易让下属误会。
　　来到万动城地精联合议会的办公楼，恰巧撞上一众地精们正在用餐。
　　凯尔在万动城中最熟悉的那些个地精，比如说原本万动城研究院的负责人奥斯本博士也在其中。
　　这群地精的早餐还真说不上什么清淡的。
　　或许是因为之前万动城在受到了多国联军的压制后，导致本身的食物供需出现巨大问题的缘故，现在来到兰开斯特，基本物资得到了保障以后，就出现了反噬。
　　就算是吃早餐都得带上一点荤腥，就好像是生怕下一顿再也吃不上一般。
　　“领主大人，要来试试这个咸豆腐花吗？很好吃，在我们这边很受欢迎的！”
　　奥斯本博士举着自己手中的杯子，轻轻摇晃了一下，里边散落开来的咸豆腐花看上去还挺诱人。
　　“抱歉，至少在豆腐花上，我个人更偏向于甜口。”
　　凯尔毫不犹豫的拒绝。
　　奥斯本博士一脸遗憾，从一旁的调味品瓶里勺出了一勺辣椒，直接放入了豆腐花中，轻轻搅拌了一下。
　　然后他拿起杯子，吨吨吨的一口喝了个干净，舔了舔还带着点辣椒油的嘴，在凯尔一脸胃疼的表情中说：
　　“行了，现在不是说这个的时候，有一点事情想要问一下你们。”
　　凯尔来到一旁的小板凳上坐下，组织了一下语言后说：
　　“我们万动城，或者说以前地精帝国有没有和泰坦巨人那边交过手？”
　　“您需要相关狩猎泰坦巨人的技术支持吗？”奥斯本博士讶然的说道。
　　“对，野蛮人祭祀那边不知道从哪里搞来了一个泰坦巨人的幼崽，还把人家化成了亡灵，现在正在我们领地的边陲闹事呢！”
　　“这方面的东西你问我没什么用，要问一下工程部那边！”奥斯本博士摇了摇头说。
　　“有差别吗，一般情况下地精工程部那边给大家开发相关装备，也是需要获得你们的技术理论支持的吧？
　　还需要我们特意去询问一下相关的情况吗？”
　　“不，不一样，领主大人，对于我们研究院的工作成员来说，大多数因为研究方向都太过细分化，对于一些需要涉及到广泛图纸的相关设备，单人了解是不那么全面的。
　　或者换个您可以理解的说法，现在一般在一线做魔导科研的地精们，为了保证创意以及工作强度，多是由中年和青年地精们来担任的。
　　这就不可避免的要出现一个问题，那就是对于前人很多已经完成了的理论研究，我们并不会去深入了解和调查。
　　更不要说第一时间提出制作和改进要求了，那些很大程度还是乙方自己来操盘的。”
　　神TM乙方！
　　凯尔一时间有些无力吐槽。
　　“我总感觉你在内涵你们研究人员比较年轻，然后工程部的人员年纪比你们大。”
　　“啊，你看出来了啊，准确的说也不叫内涵吧！”
　　奥斯本博士挠了挠头说：“工程部那边虽然也需要一定的灵感，但是对比起科研工作来说，更多的还是经验技术的积累。
　　实事求是的讲，他们那个行业本来就是年龄越大，经验就越丰富，也越吃香的。”
　　或许是明白凯尔本身对于这件事情非常的重视，奥斯本博士思索了一下，还是打算暂时放下自己手头的一些研究，亲自带凯尔去一趟工程部看看。
　　“算了，我带你去看看吧！去看看，你就知道是什么情况了。”
　　……
　　离开了万动城地精联合议会的办公楼，奥斯本博士带着凯尔前往了临边工程部所在的兵工厂。
　　说实话，地精们的身高和那群侏儒差不多，相较于正常人类而言要矮上一些，像是老怀特这样身高在人类里都算得上是魁梧的人，在进入兵工厂的时候还需要稍微低一下头。
　　伴随着一阵阵轰鸣声响起，凯尔的目光第一时间就被那紧锣密鼓打造着的装备给吸引。
　　“看……像是这样的东西，你应该能够明白的吧，如果想要打造很多专用的原型机魔导兵器，没有老师傅们参与制造，纯粹依靠流水线生产，在实际校对的时候绝对会出问题的。”
　　然而凯尔现在已经完全移不开眼了，他的目光就像是被粘在了兵工厂的某个角落一般，完全没有办法挣脱开来。
　　他知道地精们拥有最顶尖的魔导科技，但是哪怕是两世为人，他也是第一次真正站在了这样的庞然大物面前。
　　“太美了！真的是太美了！这段时间你们一直都在研究这个东西吗？”
　　“也不能算是研究吧，最多就算是我们做了一个技术整合，然后根据现有条件，尝试开始制作一下这个大玩意……
　　不过说实话，这东西很大程度上并不实用，除非是那种像领主大人你这样身体条件特殊的职业者，否则根本不具备普及的可能。”
　　凯尔此时根本没有听到他在说什么，只是愣愣的看着那个巨大金属机器人。
　　那线条凌厉的合金结构紧密安装在一起，龙门吊上垂落下来的挂绳紧紧的挂载着还没有装备完善的机甲。
　　那隐藏在巨大外骨骼装甲下的轴承散发着隐晦而又阴冷的寒光，每一个平面上都被打磨的光滑透亮，一眼望去，简直就像是来自于未来的装备一般。
　　“我擦，你们万动城已经点亮了人形高达制造技术了吗？”
　　军神的天堂之翼眼眶都红了，第一时间扑上去试图与那还没制造完成的高达近距离接触。
　　“喂，人类小鬼，后退一下……”
　　一名白发苍苍的地精工程师路过，手上的机械臂微微发力，就像是拎着一个小孩子一般，将军神的天堂之翼放置到了一旁。
　　在看到了凯尔以后，这一位脸上有着疤痕、表情看上去有些狰狞的地精工程师脸色稍微柔和了一点。
　　“凯尔大人，您来的有点早了，【深空王座】还没给您打造好，只是进入了一期测试阶段，还有一些细节需要进行打磨。”
　　“这是你做的？”
　　凯尔脸上带着异常欣喜的表情，轻轻抚摸着这泛着冷光的【深空王座】的金属平面，脸上带着不可置信的模样。
　　“一开始不是说走的蔷薇少女发展路线吗？怎么现在画风都跑偏到了巨大人形机器人上了？”
　　“这你要问一问研究院的那帮家伙到底是怎么想的了。”那名老年地精工程师笑眯眯的说道，“我呢，只负责将他们的设计转化成现实。”
　　他停顿了一下，片刻后说：“是，是我和我手下的那帮工程师们做的。”
　　“很厉害，我在这个装备上感受到了强烈至极的杀机，是以前从来没有想象过的好东西。”
　　“因为植入了改版的那个能量中枢了嘛……”
　　一旁的奥斯本博士也恰到好处的露出了好笑的神色：
　　“一开始您说想要走蔷薇少女路线，我们本来是想要直接给您打造一整系列的蔷薇少女的，但是后面发现出现了一个无法被弥补的巨大问题。”
　　“问题？”
　　“能量……虽然领主大人您掌握的法术非常的多，甚至毫不犹豫的说，在我们的那个年代，听都没有听说过像您这样的怪物。
　　可是，就算是您，您所能使用的魔力也是有极限的。
　　要是同时供应所有的蔷薇少女使用您所掌握的各大类别的魔法，在组织起致密的魔法轰击网络以前，您大概会因为被过度抽取魔力而陷入魔力枯竭的状态之中。”
　　凯尔点了点头，虽然他也有一定的手段能够顾弥补这个问题，但是相较于蔷薇少女系列本身所需求的魔力量而言，就显得并不那么够用了。
　　“所以咯……能源是个大问题，想要解决对于您而言蔷薇少女的弊病，就势必需要引入外来的能源体系。
　　而对于万动城来说……那个东西的小型化仿造版本对于您来说应该是最合适的东西。”
　　凯尔知道奥斯本博士说的是什么。
　　天梯计划的终极产物，已经切实被制造出来的特殊装备——元素烘炉。
　　“能量过剩了？”
　　凯尔好奇地询问道。
　　“仅仅只占用了十分之一不到的能量输出功率吧……”
　　奥斯本博士停顿了一下，嘴角勾起了一个堪称是疯狂的笑容，说：
　　“或者更准确一点来说，应该是这个蔷薇少女系列疯狂使用您所掌握的法术，在法术冷却时间范畴内不间断的进行攻击，所产生的的最大消耗，不过也就占据了能量源产出的十分之一左右罢了。
　　多余的能量要是就这样浪费了那就实在是太可惜了，所以我干脆选择了另一套方案。”
　　奥斯本博士指向了那个巨大人形机器人背后，笑着说：
　　“您麾下遵循您命令的游骑兵们给我带来了很深刻的影响，所以我们专门打造了这一批浮游炮系统，并将其命名为‘游骑兵’。
　　有着您精神力直接进行控制，并让暴食史莱姆女王艾斯特协同您进行计算，万动城的监控装置随时随地帮您检测周边20公里范畴内的敌人……
　　以人工智能芯片和艾斯特的演算能力来看，在获得了那个东西的供能以后，完全可以做得到火力全开，以最纯粹的魔力光束覆盖全场。
　　也就是说……您的【深空王座】上背负着足以供应一座城市耗能的能量中枢。
　　如果您不介意，甚至可以直接选择引入魔像军团，反正正常情况下，一两千的精钢魔像军团是完全能够支撑的起的。”
　　“很……很厉害，或者应该说，厉害的有点超乎了我的想象。”
　　凯尔真心实意的说道：“不过，虽然这个东西已经厉害的超过了我所有的想象了，但我还是要多做一些准备。”
　　凯尔以前一直都知道地精们喜欢折腾一些稀奇古怪的东西，而且有一些东西在制作出来后的效果远远超过他的想象。
　　但是在实际见到这群地精们怎么制作东西的时候，他依旧感到了无比的惊讶。
　　或许真的是因为这几年不断摄取了来自于各个不同职业体系的知识后，迸发出来的奇思妙想总是会让他有一种自己已经变得太过生猛了的错觉。
　　现在看到了万动城研究院和地精工程院联手制作出来的离谱玩意，凯尔也不得不感慨自己可能是真的小觑天下英雄了。
　　【深空王座】所展现出来的奇思妙想和肉眼可见的未来可怕的发展潜力，毫无疑问是知识与技术的结晶。
　　他也大概明白了为什么奥斯本博士会说，这个机子仅仅只适合他自己使用的原因了。
　　无论是因为不断使用魔力丝线而带来的极致微操能力还是说游骑兵浮游炮凶弹所需要搭载的魔导之手，多角度精准计算和控制能力，都是针对于凯尔现有的力量体系来制作的。
　　寻常人想要复刻的可能性实在是太低了，就算同样适用【深空王座】，大概率遇上经验老道的中层职业者后，也会被人摸到机会直接选择斩首。
　　接下来，凯尔和这位老年地精工程师之间进行了一番愉快的沟通。
　　事实证明，奥斯本博士说的是对的。
　　对于这种必须要实际进行操作才能够知晓是否真的能被打造出来的各种理论上可以制作的兵器，与其直接问奥斯本博士，还不如询问一下老工程师。
　　玩归玩闹归闹，别拿老工程师开玩笑。
　　在聊起了自己擅长的领域时，老工程师几乎是谈笑出声，眼中洋溢着浓浓的自信甚至是骄傲。
　　“如果我想要制作一个能够直接对泰坦巨人产生伤害的装备，我需要准备什么？”
　　凯尔立刻直入正题。
　　老地精工程师思虑片刻，给出了他的意见……
　　……
　　部落的豪强们比上不足比下有余。
　　在刚刚才取得了一点战果后，短短十几分钟不到，先是被老巴里一击轰沉了一艘战舰，然后还没等多久，就遇上了闻讯赶来的精灵游侠。
　　尤其是阿黛拉……
　　这个统领终究是已经得到了第一次强化，享受了【超视距打击作战小组】第一波成果的圣域强者。
　　在从通道之中出来以后，毫不犹豫的就开启了第一波攻击。
　　当然，考虑到这可能会给凯尔未来的计划带来影响，阿黛拉没有接着玩20公里外炮轰野蛮人部队的操作。
　　仅仅只是把距离拉到了五公里内，然后就是一阵狂暴鸿儒的输出，堪比巡航导弹的轰击就在一瞬间将野蛮人轰击得抬不起头来。
　　这下好了，原本仅仅只是想在兰开斯特大沼泽中建立起一个临时的作战小组，现在竟然硬生生的被敌人打得只能临时决定龟缩在黄金树茂盛的区域，以防时不时就被人打黑枪。
　　按照凯尔的预估，接下来一两天内，在那群野蛮人还没有找到应对阿黛拉的方法以前，他们不太可能进一步行动。
　　这毫无疑问利好于凯尔一方，无论是有序撤离资源点周边的居民，还是等候万动城这边做好相应的道具准备，兰开斯特这边都能抢下一段弥足珍贵的平静期。
　　不过也不会太长时间就是了。
　　野蛮人直接拉起了一波军队杀入兰开斯特，浩浩汤汤的姿态显然来者不善，如今先行受挫，凯尔更愿意将其称之为战略性后撤。
　　待到凯尔这边基本准备好了相关道具，亦或是野蛮人那边觉得自己的长矛和狼牙棒已经足够敲开兰开斯特的武装，双方之间还会进行新一轮的冲突。
　　下一波冲突可就不会像是第一次冲突这样，还给兰开斯特这么多反应时间了。
　　无论隐藏在北部荒原中的那群图腾到底是抱着什么样的想法召集各个部落发起进攻，作为曾经能与神祇们争锋的存在，虽然因为世界意志限制而没办法直接参战，凯尔也要做好完全的准备。
　　能将野蛮人的军团摁到兰开斯特领边境群山的另一头自然是最好的结果。
　　但没有办法将他们打回去，至少也要想办法将他们的主力拖在大沼泽周边，最大底线也是让野蛮人占据大沼泽周边的两个资源点小镇……
　　前提是他们在占据以前有生力量已经遭遇到了致命打击，得是割肉放血、痛彻心扉的那种。
　　这是凯尔能够接受的极限。
　　大沼泽周边的资源点本身产出不多，主要粮食也来自于提坦城周边广袤的农田产出。
　　陷入拉锯战对于凯尔而言一定是最好的选择。
　　因为打从一开始他就不是一个人在战斗。
　　无论是随时能够支援边境领地的重城法兰堡，还是能够通过传送阵第一时间来到提坦城的王都精锐们，都不会坐视凯尔的领地受到威胁。
　　毕竟这可不是在争议性土地上开荒，而是部落的野蛮人们蛮横的进入了本属于英基兰斯公国的领地。
　　这毫无疑问是一场入侵！
　　性质不一样，怎么可能会坐视不理。
　　果不其然，没有过多久，来自法兰堡的通讯就连接上了凯尔的通讯水晶。
　　在经过了一番简短而又慎重的情报互换后，了解到部落背后疑似是得到了图腾的支持后，法兰堡现任的负责人第一时间就表示，很快援兵就会到来。
　　紧随其后的，狮心堡那边，芙兰卡姐的消息也传来，直言“一批狮心战团的精锐马上就会传送到提坦城”。
　　嗯，不出凯尔预料的，只要将部落那边拖入到战争的泥潭中，反复拉扯，很快胜利的天平就会朝着自己倾斜。
　　对此凯尔有绝对的自信，长期来看，兰开斯特不仅不会利益受损，还有可能从部落身上咬下一块大肥肉来。
　　所以……此战退无可退。
　　这对于兰开斯特领来说何尝又不是一个立足之战？
　　兰开斯特领发展到了如今的地步，再进一步扩张，必然会成为众矢之的。
　　第四次地下城对于任何一个领主来说都是关键性转折点。
　　成长到了这一层次，不可避免的领地实力会飙升到一个小高峰。
　　所以通常情况下第四次地下城的种类基本就被限定在了那么两个种类上。
　　要么就是两军对垒类型的地下城，类似于当时万动城和多国联军之间对峙的情况。
　　不过这种两军对垒类型的地下城是不会给领主这边选择的机会的，会百分百将兰开斯特一方恒定在弱势的那一方势力上。
　　如果凯尔有机会能够将敌对人员彻底击垮，那么就可以完全获得另一方的人员、资源和土地。
　　再要么，是地图无比巨大的争霸类型的地下城。
　　这一类地下城最典型的特质，就是在阶段性战斗结束以前，你能抢下多少的地盘，你能虏获多少的敌人，最终在阶段性战斗以后，就会直接进行结算。
　　这也是唯一一个凯尔能够钻篓子的地下城类型。
　　因为凯尔无比清楚，争霸类型的地下城对于凯尔来说恰恰是最有利的。
　　这是唯一一个可以通过玩家们放海一般的数量来填补质量，硬生生的弥补战斗人员数量缺陷的地下城。
　　无他。
　　第四次地下城攻略参加战斗的一方中，玩家是必然会影响决胜关键的筹码。
　　兰开斯特领的玩家数量很多吗？
　　不多，相较于英基兰斯公国的王都来说，至少差了两个数量级。
　　可是……英基兰斯公国的王都都已经经过了第八轮地下城攻略了，根本没有办法通过玩家来走通第四轮的篓子。
　　那么，换另一个角度来想……
　　对于那些正在进行第四次地下城攻略的势力们来说，如今和他们在同一水平线上的兰开斯特领的玩家们数量多吗？
　　太多了，多的令人发指！
　　如今从官方论坛上显示出来的诸多数据来看，现在游戏版本已经发展到了1.93版本。
　　按照前世游戏版本更替的情况来看，现在神华大陆的局势已经来到了关键的转折点上。
　　从1.0版本开始，凯尔就在处心积虑的经营自己的领地和扩大自己在玩家心中关注度的程度。
　　目前来看，在诸多玩家心中，凯尔俨然已经成为了当前这个游戏版本真正意义上的版本之子，甚至有玩家怀疑自己已经成为了这个游戏明面上的主角。
　　这么长一段时间积累下来的在玩家群体中大量的潜在声誉，在经过合理运营后，成功将声誉转化成了对于领地最为重要的“玩家人口”。
　　众所周知的第一新手村；
　　对于萌新玩家们来说发展最顺畅、等级提升速度最快的“低难度新手村”；
　　不会那么容易遭受到NPC欺骗的良性生存环境；
　　包含采矿业、冶金业、九月重工为主的常规工业等一系列产业，缔造了大量附加价值，并使得从业人员赚的盆满钵满，以至于出现了专门做这行的打金工作室；
　　贯通周边七十多个边境领地的雇佣兵业务，让喜欢精打细算和快速升级的强度党玩家们迎来了春天；
　　雇佣兵中排名比较高的玩家能够额外从凯尔手中获取到隶属于法师公会的部分特殊资源类型地下城，使得玩家能从地下城中得到一些价值昂贵的特殊资源。
　　……
　　这一系列凯尔平时并没有去主动参与，但是确实是在他规划之中持续推进的相关细项，让领地发展的太过顺畅了。
　　原本就差不多比完成同一攻略地下城次数的领主们的领地大10倍的兰开斯特，就这样成为了东部边陲上无比罕见的庞然大物。
　　这也是为什么凯尔一开始会怀疑，部落野蛮人入侵可能目的是为了打乱兰开斯特领的晋升节奏的原因。
　　现在兰开斯特领已经比经过了第四轮地下城攻略后，土地面积大幅度提升的那些领主们还多了。
　　凯尔有时候都不敢想，在经过了第四轮地下城副本攻略以后，凯尔的势力能够膨胀到什么程度。
　　先定个小目标，让兰开斯特正式晋升成英基兰斯公国的新行省？
　　这是凯尔在完成了【帝国的余烬】后没有告诉过任何人的野望。
　　但……就算没有告知过任何人，领地已经取得了的土地不会消失，就摆放在那里，巍然矗立，告诉周边所有势力，如今兰开斯特已经取得的战果到底是多么的辉煌。
　　可以说，一旦第四次地下城攻略能按照预期的计划顺利完成，那么兰开斯特必然会成为东部一颗没有人能忽视的明珠。
　　到了那个时候，雪花一般的阴谋诡计都会朝着兰开斯特涌来。
　　是否存在一种，能够让那些阴谋家私底下搞的阴谋诡计破产，或是干脆直接让那群阴谋家变成过街老鼠方法？
　　答案其实早就摆在那里了……
　　来一场领地立足之战吧！
　　我们已经无路可退，背后就是提坦城！
　　以战止战，以敌之血，换取武力威慑。
　　当凯尔离开万动城兵工厂的时候，他的目光看向了这座地底城市的半空。
　　在那里，一根根宛若支撑柱一般的巨大岩柱支撑着整个地下空间。
　　凯尔轻声的说道：“放心吧，不会太久的，一切我们所渴望的东西，都会很快到来的。”
　　说完，他毫不迟疑的转身离开，带领着身后的追随者们踏入黑暗深渊一般的通道之中。
　　……
　　【时间：距离北部荒原势力·部落入侵后的第49小时】
　　【地点：兰开斯特领边陲的地下通道内】
　　一行通过了地下暗流迅速赶往兰开斯特大沼泽附近的武装力量悄无声息的到来，并迅速与已经开始与野蛮人们交手的游骑兵和精灵游侠们汇聚到一起。
　　野蛮人因为忽如其来冒出来的精灵游侠而吃尽了苦头。
　　毕竟此前野蛮人对于自己入侵人员的选择上面，主要还是将英基兰斯公国的那群更擅长于近身作战的咒剑士们作为主要的敌人。
　　哪里想到现在竟然冒出了一群指哪打哪的远程兵种，而且还是他们最为讨厌的以精准射击而闻名的精灵游侠们。
　　尤其是那个精灵游侠领队的圣域强者，实力水平真的就是让人看了双腿都迷糊。
　　哆嗦打个不停啊！
　　这是从哪里冒出来的怪物，每一箭都是如此的势大力沉，明明搭配的只是很普通的震动箭，在攻击到船只的时候所造成的的伤害就像是被人直接用魔法轰击了一样。
　　但要不怎么说野蛮人就是野蛮人呢？
　　正常情况下，要是并不能够占据足够的优势，甚至隐约还被敌人所克制，在这种情况下，一般的势力多会选择后退进行观察，了解一下敌人到底是什么情况。
　　但是他们可是野蛮人啊！
　　原则上来说，他们更应该是被叫做是狂战士。
　　毕竟被狂气腐蚀和影响了的意志，总会让他们在战斗的时候变得更加容易失去自我，也更加能够激发出隐藏在自己身体里的力量和疯狂的本性。
　　也就是在这样的情况下，仅仅才过去了49小时，在天空中光芒大作的情况下，沼泽边缘驻守和暗中监督着对面的游骑兵和精灵游侠们就听见了警报声。
　　前排偷偷观测着情况的游骑兵发现了大沼泽深处传来了巨大的动静。
　　或大或小的船只裹挟着大浪，缓缓的朝着这边的方向本息而至。
　　放眼望去，兰开斯特大沼泽污秽的水面上，到处都是发出嘶吼的野蛮人的声音。
　　部落的高层们也在犹豫，但是很显然犹豫的时间并没有太多。
　　对于部落而言，图腾们就是他们最重要的力量来源，这种情况甚至无关信仰，仅仅只是图腾们本身的力量会被他们加以运用。
　　所以作为等价交换，现在他们如果想要继续获得图腾的庇护，就必须要展现出一份诚意来。
　　无论是击杀凯尔还是击杀神圣布里尼亚教皇国的某个身份特殊的存在，对于他们来说都没有太明显的区别。
　　因为他们没有拒绝的资格。
　　游骑兵们迅速聚拢到一处，精灵游侠们也不甘示弱，纷纷列队成齐射的阵容，整顿好相关情况，随时准备出击。
　　而此时，在遥远的山地上，凯尔愣愣的看着兰卡斯特大沼泽清晨弥漫着的毒雾中，一道若隐若现的身影，嘴角勾起了一个略显微妙的表情。
　　“这可真是……有意思啊！”
　　凯尔轻声的呢喃着。
　　如果按照原本的计划，他应该会是在第一时间出手的。
　　但是以老巴里为首的气势们毫不犹豫的拒绝了这一帮助。
　　“领主大人，我们所有人都知道第四次地下城攻略马上就要开始了……
　　现在兰开斯特的游骑兵们数量虽然得到了历史性的突破，但很多人到现在还没有转变过心态来。
　　在他们看来自己现在不过是一个私家护卫，完全没有真正意义上领悟我们游骑兵未来需要承担的责任以及履行的义务。
　　是时候用一场战斗把他们给打醒了！再这样下去，等到我们兰开斯特成为英基兰斯公国的第33个行省，内部防护力量一定会出现巨大的问题的。”
　　说出这句话的人是老巴里。
　　作为一个在兰开斯特已经算得上是年长的存在，巴里骑士见证过了不少边境领主的崛起和衰亡。
　　几乎无一例外的，大多数边境领主启航的转折点多在第四次地下城攻略以后。
　　无论是攻略后成与不成，整个领地的发展情况都会发生巨大的变化。
　　攻略不成功，等待的就是蒸蒸日上的领地迅速进入瓶颈期，甚至直接由盛转衰。
　　攻略的效果不太理想也是一样。
　　无非等待就是第五次地下城攻略后，因为此前第四次攻略情况不理想所导致的后续影响，使得领地在面对第五次攻略时出现巨大问题，然后由盛转衰。
　　只能说是延缓了衰亡。
　　就算是有宏图大略的边境领主在第四次攻略中赚了个盆满钵满，可随着领地范围的不断扩大，势必会导致边境领主与更多本国领主甚至是非本国的其他领主之间对接。
　　比较倒霉的还会撞上诸如北部荒原的那群野蛮人的情况。
　　如果不是凯尔顺利地获得了地图编辑器，等到他领地扩张完毕后，北部荒原的野蛮人绝对会毫无顾忌的嵌入到兰开斯特边境。
　　一旦兰开斯特本身没有足够的力量抵抗那些大大小小的野蛮人部落的进攻，那么很快原本属于自己的土地就会被野蛮人霸占。
　　等到几代人的时间过去了以后，野蛮人部落在边境的领地上生根发芽，最终导致的结果就会是那片地区彻底成为兰开斯特的无法控制的地带。
　　要是英基兰斯公国甚至是伊贝尔联邦恰巧在此时出现了国力萧条的情况，那就更麻烦了。
　　无暇顾及之下，没准部落那边一番扯皮以及许下承诺，说“保证不让无法地带的野蛮人进一步深入兰开斯特内部”……
　　这块本属于兰开斯特的领地就这样变成了“争议地带”，最后甚至可能不了了之，就当做是不存在了。
　　安东尼掌管兰开斯特领的时期，老巴里之所以多年以来几乎都没有回过提坦镇，归根结底就是因为要长时间的驻守边境，抵御来自境外的威胁。
　　甚至于东部之所以会设立重城法兰堡，目的就是为了在边境领主出现了致命问题后，英基兰斯公国能够通过法兰堡，快速进行兵力支持，保证边境领主们占据下来的领地不会被其他国度掠夺。
　　这就是凯尔为什么屡屡说地图编辑器是“领地级别的神器”的原因。
　　一波迁移大沼泽，一波迁移山脉，直接在兰开斯特领的东北部制造出了一批连绵不绝的群山，将绝大多数小部落给阻挡在了群山之外。
　　这其中到底给凯尔争取到了多少的发展时间，又让兰开斯特的游骑兵们获得了多少的自我成长的机会，根本是无法衡量的价值。
　　万籁俱寂，宁静的生活一直持续了这么长的时间，凯尔也知道，终于是到了整个兰开斯特需要去面对外界挑战的时候了。
　　“你要战，就给你们战争，只是到时候达到你们老家去时，可不要有和我讲什么仁义道理了。”
　　一阵阵机械轰鸣的声音从凯尔身后传来。
　　“算算时间，王都那边和法兰堡的援军都到了吧……哦，对，还有玩家们，不过这一次，让我们先来出点风头吧！”
　　凯尔脸上带上了一丝莫名的笑容。
　　原来在他不知不觉的时候，整个兰开斯特所拥有的战斗力量已经膨胀到了这样的程度啊！
　　虽然比起王都的那一群狮心战团来说还有着明显的差距，但是作为一个领地的私人武装力量，显然现在的兰开斯特对于同一级别的领地来说，已经属于彻头彻尾的超纲了！


第二百三十三章 美魔女的裙角，要怪就怪你的女人更有味道
　　“可惜了，这些家伙甚至连稍微拖延一点的想法都没有，和往常那些野蛮人随遇而安的性子倒是完全不一样。”
　　凯尔轻哼了一声，在他记忆里，野蛮人们各种意义上都是一群搅屎棍，乌合之众这个词汇就是专门为他们存在的。
　　在食骨大君横空出世，将整个部落变成一个有机的整体，真正开始从游牧向着文明演变以前，部落内部之松散，可以说差的让人窒息。
　　没有领导、没有写作、没有集中起来的力量用以击穿顽石，虽然凭借着他们那蝗虫一般的生孩子数量，也能够在某些领域内占据一定优势，但要指望有多强……
　　野蛮人自己都不相信。
　　比较让凯尔好奇的是，到底是因为什么原因让部落在针对英基兰斯公国，或者说伊贝尔联邦的立场上发生了这么大的变化。
　　别看部落里一大堆的蛮子，他们处理事情可是很现实的。
　　图腾们之所以在失去了大陆上主流信仰高地后依旧能在部落中生存下来，靠的不是单纯的力量，而是这群图腾们是真的敢把自己的力量借给野蛮人啊！
　　支配狂气的体系加上图腾赐予的加护，虽然没有办法让野蛮人成为超脱其他职业的NO1级别的职业，但至少保证了他们在中低段位内很能打的事实。
　　北部荒原上与野兽们厮杀磨砺了他们的拳脚，来自图腾的加护让野蛮人强项的体制与力量属性方面变得更加的极端，狂气一入脑，整个人就变得癫佬了起来。
　　可人家只是癫了，而不是傻了。
　　人家愿意变成癫佬，是因为野蛮人看得清，对于各个国家而言，他们野蛮人的核心作用就是充当自爆卡车。
　　也就是说在自己没有自爆以前，野蛮人本身还是具备利用价值的。
　　同样的，野蛮人信仰图腾们，也是因为图腾能够给他们带来更高维度上的保护，甚至一言不合还能给野蛮人们提供强有力的力量。
　　这群野蛮人什么都没有，光脚的不怕穿鞋的，所以在这方面，他们是真的完全不介意被利用。
　　他们更害怕的是自己连利用价值都没有了。
　　正常人能够不怕那些一言不合就瞬间化身成“猎马人”的野蛮人吗？
　　显然是并不可能的。
　　野蛮人中暴雷的数量太多了，就好像你指望从娱乐圈中找到清纯小白花，最后发现小白花没有找到，反倒是喜提塌房偶像人数＋1一般。
　　虽然不是每一个野蛮人都如此癫佬，但是野蛮人这个群体给大众的印象就是这样了。
　　可现在这些臭鱼烂虾竟然真的有联合起来的趋势了？
　　“驻扎在兰开斯特大沼泽中的野蛮人能有多少人？”
　　凯尔询问道。
　　艾斯特一秒思考的时间都没有就给出了答复：“两万四千三百二十人……现在是两万四千三百零一人了。”
　　凯尔坐在远方的山丘上，脸色倒是显得很平静。
　　从那名狂暴野蛮人的脑子里掏出了一堆还算有用的情报以后，他果断的就让手下的游骑兵送他上路。
　　那时候狂暴野蛮人给出的答案是九千多人，现在对方兵力却已经跑到了两万多人的数量上了。
　　这其中或许有狂暴野蛮人数学不好的缘故在内，还有部落那边还在持续为这支入侵的野蛮人联合军团输液。
　　寻常人想要统计完也是很困难的事情，但有着万动城情报支援以及艾斯特的协同计算，不需要一秒钟就能得到具体的结论。
　　“现在被抽调过来的游骑兵和精灵游侠的数量有多少？”
　　“排除掉仍需要助手各地的游骑兵数量，我们能够挤得出来的游骑兵数量在1233人，精灵游侠数量在893人。”
　　“算上了驻守在兰开斯特大沼泽的边境游骑兵人数了吗？”
　　“一并计算了的。”
　　“小问题，平均一名游骑兵或精灵游侠干掉11个人就差不多了。”
　　这要是放在现代战争中，马上就会有人跳出来反驳说：
　　“这场仗没办法打，敌人的数量在我们的十一倍以上，优势不在我！”
　　可是现在，凯尔在看着那群野蛮人的时候，内心竟然没有丝毫的波动。
　　“你就不担心你手下的私人武装出现问题吗？”
　　一阵清脆的声音响了起来，凯尔抬起头来看向了来着。
　　美魔女单边坐在一根法杖上，表情看上去悠闲自得，就好像是骑着魔法扫帚准备春游的魔女小姐一般。
　　“芙兰卡姐，裙子侧漏了……”
　　凯尔无奈的看着美魔女，这家伙脸上带着调侃的表情，一脸漫不经心的说：
　　“故意的哦，毕竟迟早有一天我会抓住你的大尾巴狠狠薅干净，就当做提前给你一个小福利吧！”
　　说着她停顿了一下，微微聊起了自己的裙角，露出了黑色魔法裙下寻常人看不到的绝对领域，轻轻伸出小舌头刮了一下牙齿和红唇，就像是在回味着什么一样。
　　凯尔没好气的看着她说：
　　“芙兰卡姐，现在是战争期间，你是要来动摇军心吗？”
　　虽然有的时候凯尔也会馋，比如埃兰娜紧绷有质的黑丝大长腿，比如哈萨卡反应过激的耳朵与小虎牙……
　　嗯，美魔女那熟透了的味道也是比较能GET到他的点。
　　但至少现在，他还有更重要的事情要做。
　　“也不是说想要干扰你……”
　　美魔女轻哼了一声，望着远方那些早就已经做好了相关准备的游骑兵和精灵游侠们，嘴角上扬，露出了个颇具闲情逸致的笑容。
　　她本来早早飞过来，就是想要在后援人员到来一起拿，看看有没有办法给凯尔一点帮助。
　　然而出乎预料的，是看到了一群整装待发，身上杀机冲天而起的兰开斯特武装。
　　虽然第一眼看上去你会觉得这群人身上的装备属实有点不那么理想，但是只要再多看两眼，就会发现这一支隶属于兰开斯特的武装力量，威慑力竟是如此的惊人。
　　“平均挑战等级应该差不多到初心阶九级（LV9）了吧？这样一支军团，亏你之前能够忍得住！”
　　“还差得远呢，现在他们要啃下部落的这一支大军，对于他们来说果然还是太困难了。”
　　凯尔默不作声的给自己身后的【深空王座】的关节处涂上一层晶莹的机油，那经过万动城特意调配出来的润滑剂无色无味，就这样渗透到了【深空王座】关节内。
　　美魔女轻哼了一声，控制着自己的法杖就这样悠悠从天空上飘落下来，在凯尔身前停下。
　　“感觉这一次我们可能要支援了个寂寞，你再加上你手底下的实力，确实能够硬生生的在部落身上啃下一块大肉。”
　　“我并不想在他们身上啃下一块大肉，我又不需要他们去给我摘棉花，我只想要他们死。”
　　凯尔的言语之间充满了强烈的攻击性，显然对于这群毫无理由就进入了自己领地的势力抱有极强的不满和坚决反击的心态。
　　芙兰达的目光看向了凯尔身后的金属战斗机甲，脸上露出了讶然的神色。
　　在地精帝国已经轰塌了这么长时间的情况下，很多东西已经随着历史浪潮的推进而被彻底掩埋了起来。
　　像是人形机甲这种东西，只能通过当年地精帝国遗留下来的书籍上记录下来的图片才能看到那个时代的冰山一角。
　　事实上凯尔现在也能够感受到芙兰卡略显焦急的心态。
　　在芙兰卡眼中，凯尔着实有些淡定的过分了。
　　毕竟在英基兰斯公国传统的文化之中，让自己的骑士与其他的追随者们在前线战斗，而自己躲在后边，是非常不符合贵族礼仪的要求的。
　　“你真没打算到前排的战斗区域去看一看吗？”
　　芙兰卡看向了凯尔，表情认真的说道。
　　凯尔点了点头，说：“确实应该去前排看一看，但是并不是现在。”
　　看见凯尔现在真没有想要上前的想法，芙兰卡感觉自己已经急得快要直接将他拉起来，骑着自己的法杖飞到战场附近了。
　　毕竟眼下兰开斯特大沼泽中那些野蛮人已经蠢蠢欲动，随时都可能冲击沼泽以外的地带了。
　　如果他放任凯尔躲在后方，不去第一线进行作战的话，等到等会支援的人员过来以后，一定会觉得凯尔本身的立场有一点问题。
　　作为一名领主，做出来的举措与伊贝尔联邦正常领主该做的事情偏差太大。
　　“无法回应自己追随者的效死的领主不是一个好领主！”
　　美魔女想都不想，等到援军到来以后，援军内部一定会出现这样的声音。
　　倒也不是有人试图控制舆论，而是对于其他援军人呢元来说，凯尔这样的行为确实很容易导致自己的名声在追随者群体里崩盘。
　　芙兰卡有心组织凯尔这样做，但是在看到凯尔的表情以后，她又忽然觉得凯尔的想法是认真的，甚至是经过深思熟虑的。
　　不足觉得，她还是被凯尔身上淡定的气质影响，不自觉整个人也没有那么焦躁了。
　　就好像是在狮心堡自己的房间，深夜里的时候感觉到了体内的龙血沸腾，想……
　　再后来，嘴里小声念叨着凯尔的名字，脑海里就不自觉的回想起了凯尔的容颜，想着想着就痴了，回过神来的时候就进入了贤者时间。
　　“凯尔，你是真的已经具备了一个领主领袖风范呢！”
　　凯尔不咸不淡的解释说：
　　“主要还是我在不在现场，都能够发挥出显影的支援作用，但是我如果去了现场，很可能有些本来有些会站出来参战的幕后黑手们，很可能就直接不出现了。”
　　“图腾……吗？”
　　正当两人还在这里对话的时候，另一边，兰开斯特大沼泽的水泽中传来了一阵阵延绵不绝的嘶吼声。
　　整个水泽就像是在这一瞬间被引爆了一般，疯狂的吼叫声开始在水泽的各个角落如同瘟疫一般蔓延。
　　来自于各种不同种族，但通通都被狂气影响而转职成了野蛮人的部落族群身上，一种违背常理的怪异氛围笼罩了周边水泽。
　　贪婪、嗜血、癫狂……以及最为纯粹的战斗欲望！
　　那是由无数野蛮人的狂气所构成的恐怖领域，在这个领域范围之内，敌我双方都会受到冲天而起的狂气的影响。
　　毫不客气的说，对于狂气的耐受能力，其他职业者是不可能比得上一直以来都在和狂气共生的野蛮人的。
　　野蛮人前期威胁性比较大，是源于他们受到了图腾的加护，以及狂气刺激以后肌肉会变得更加的强健。
　　这都会使得他们在面对前中期不具备太多中程、远程战斗能力的职业者时，能够硬生生的把哪些职业者们拖下水来和他们玩肌肉硬碰硬。
　　可是一旦进入超凡阶段的中后期，他们本身缺乏远程攻击能力的问题就会暴露的异常明显。
　　然而就算是中后期的野蛮人很容易暴露出远程攻击不足的问题，但依旧有很多小领主甚至是顶尖的领主愿意雇佣一直野蛮人小队来加入自己领地的防护体系内。
　　靠的当然不是让这群家伙去码头搬砖和去农田里摘棉花，而是靠的这个狂气与狂气之间相互共鸣所形成的特殊领域。
　　准确的说，叫领域有些不太对。
　　毕竟大多数时候领域这个词汇是专指的那些圣域及以上开启了自己领域的怪物们具现化后的心灵体世界。
　　这种力量应该叫做【场域】才对。
　　比如说咒剑士通过大量灌输咒力，在将武器抛投出去后，能在落地点周边形成一片汪洋大海般的血色火焰。
　　在那样的血色火焰中，等闲装备会被迅速侵蚀并失去防护能力，就算是龙类的龙鳞本身的防护能力也会迅速的被咒力蚕食殆尽。
　　这就是咒剑士场域的力量。
　　而狂战士们的手段就更加的简单明了了。
　　他们显然是不擅长应对这样的战斗手段的，所以他们所能够使用的最简单的方法，就是让自己和敌人都回到同一个水平线上来竞争。
　　通过狂战士的领域来侵蚀对手的心智，让他们变得易焦易躁易怒，甚至会在一定程度上影响到敌人施法状态的稳定。
　　毕竟无论你是不是法师，在使用法术能力的时候，想要更好的发挥力量，也需要具备一个冷静的大脑。
　　现在可好了，狂战士们用自己的实际经验告诉了全世界，就算我没有办法打赢你，我也可以通过将你的战斗智商拉低到和我同一个水平线上……
　　然后再用我异常丰富的脑瘫式战斗经验来击垮你。
　　这就是为什么中后期竞争力就大幅度下滑了的野蛮人们依旧会有市场的原因。
　　毕竟他们本身就是最适合要来当搅屎棍的兵种。
　　正当凯尔和美魔女都在默默关注着远方战场的时候。
　　嚎叫声再次响起，部落的战舰一个接着一个的从水泽的黄金树后面杀了出来。
　　阴冷而又潮湿的沼泽里好像都染上了一股战场的热气，那是血脉迸发的野蛮人们沉重嘶吼中带出的野兽般的轰鸣。
　　老巴里在游骑兵队伍最前方，取下手中长枪高高举起，嘶吼着说：
　　“诸位，决战时刻来到了！为了兰开斯特和我们所珍视的一切，拿起你们的武器！”
　　森冷而又严肃的游骑兵们身上纷纷响起了一阵不安的躁动，甲胄的摩擦声中，一柄柄投矛被他们握在了手上。
　　凯尔抬起头看向了天空。
　　或许是因为兰开斯特大沼泽的水域实在是分布的有够广的，以至于天空中相当大一部分区域都笼罩在淡淡的阴云之中。
　　水泽的中心还下着一点小雨。
　　情不自禁的，凯尔就想到了自己刚刚开始攻略【扭曲丛林】地下城的时候，那一段短暂而又安逸的幸福时光。
　　他脸上带着的淡淡笑容逐渐消失了。
　　“这一次和扭曲丛林那时候可是完全不一样了的。”
　　凯尔轻声地说着。
　　不知不觉的，好像天空又开始下起小雨。
　　不……
　　那根本不是小雨！
　　野蛮人在行动，之前因为被精灵游侠们轰击而产生的强烈恐惧和愤怒，在这一刻化作吞天的烈焰喷涌而出，然后一切又恢复了平静。
　　因为啊，下起了一场红雨了！
　　一根根短矛在暴食史莱姆们的计算下，在中进程距离范围内基本还是能够达到指哪打哪的。
　　正如凯尔所言，一切都和当初不一样了。
　　一场地下城攻略战结束以后，投入了几乎整个兰开斯特的核心兵力，最终打出来的结果堪称是振奋人心。
　　【帝国的余烬】攻坚战后，除掉那些刚进入了游骑兵这个体系内的新人以外，剩下的那些理所当然的成为了整个游骑兵中最先进行突破的那批人。
　　最开始兰开斯特拥有的三百多名游骑兵已经全部都突破到了超凡阶段，他们拥有最多的资源，也使用暴食史莱姆持续战斗的时间最长，几乎人人都是个大杀胚。
　　而后续进来的很多游骑兵新人们，虽然整体而言实力相较于老游骑兵们来说有不小的差距，但是因为扩大了招纳范围，再加上凯尔的名头还是吸引来了不少有志之士……
　　最终的结果就是新来的游骑兵中陆陆续续出现了一些后发先至的小天才们。
　　他们凭借着自己的天赋加上凯尔在他们身上做出的投资，陆陆续续的也有一些争气的家伙晋升到了超凡阶。
　　就算是那些纯新人，只要是在【帝国的余烬】这个地下城攻略结束以前，加入到游骑兵并参战的人群，基本职业等级也都提升到了LV7以上，且只是极少个体。
　　剩下的那群人中，有一小半是LV8，一大半是LV9。
　　这样的军团配置，毫不客气的说已经能够和狮心战团中的很多人相提并论了。
　　最大的差距大概也就在盔甲装备上了吧。
　　毕竟狮心战团的装备基本都是炼金装备或者是魔导装备，这些东西制造起来比较困难，而且消耗的资源也不在少数。
　　现在兰开斯特暂时还不具备这些条件，可那又如何？
　　装备提升的是上限和下限，又不是中位数和众数，一群LV8－LV10挑战等级的咒剑士投放出来的攻击是个什么概念。
　　那便是凯尔现在在远方见到的场景了。
　　下雨了。
　　一滴滴雨水从天而降，却在一柄柄短矛投射出来的大量咒力影响下，被包裹上了赤红色的咒力，化作天上来红雾，裹挟着煌煌天威降临在了水泽之上。
　　伴随着红雾坠落下来的短矛，裹挟着强大的冲击力，瞬间钉死在一个个小船和战舰上。
　　事实证明，在进入超凡阶段后，职业者真的展现出了超凡脱俗的特质。
　　虽然比不上阿黛拉那种一口气抛投出堪比巡洋导弹破坏力的箭矢，但在暴食史莱姆的强化下依旧具备了堪比重炮的火力。
　　重炮手想要打的精准，还需要投喂大量炮弹来进行训练。
　　但是游骑兵们不一样。
　　“这是……史莱姆女王搭建起来的内部通讯网络？”
　　芙兰卡好歹也是走在施法者道路上的求知者，了解的东西不是一般的多，眼光独到的她一瞬间就认出了这种属于史莱姆之间的内部通讯方式。
　　还有这种异常精准的打击……
　　有一说一，如果战场上那些投矛兵种能够具备凯尔麾下游骑兵的这种精准度，这个兵种也不会接近于被淘汰了。
　　似乎是看出了美魔女的好奇，凯尔犹豫了一下，拍了拍自己伸手悬浮着的艾斯特。
　　面无表情的艾斯特愣了一下，然后伸出手去覆盖在了美魔女的脸上。
　　芙兰卡也没有挣扎，她相信凯尔并不会伤害自己。
　　只不过如果现在有外人出现在这里，要是没有注意从两人正前方观察他们的状态，仅仅从背面或者是侧面来看，不知情的人恐怕还以为芙兰卡是被某种半透明触手直接怼脸上和怼嘴里了。
　　凯尔也没有怎么注意，他的目光一直放在大沼泽之中。
　　只是在艾斯特连接上了芙兰卡后，干脆就直接动手将芙兰卡拉到了自己身边。
　　芙兰卡依旧没有反抗，只是任凭着凯尔拉着她坐在了【深空王座】的座驾上。
　　事实上，现在芙兰卡根本没有太多的想法去关注外界自己身体的情况。
　　她一脸震惊的看着通过暴食史莱姆女王不断汇聚到自己脑海中的相关画面和信息，整个人都陷入了错愕之中。
　　只见画面上的各种沼泽地带都被清晰的展示在了她的面前，形成了一个个精致而又立体的三维地图。
　　只见那不断旋转着的三维地图上，一艘艘战舰甚至是普通小船所在的位置和移动的方向都被展现并标记了出来。
　　大量的演算公式在暴食史莱姆女王的身体里边快速收集和计算，然后形成一个个发力条件不一致的信息，传递到特定游骑兵们身上的史莱姆身上。
　　然后这群暴食史莱姆第一时间通过计算出来的结果，与游骑兵共同配合发起攻击。
　　于是呈现在芙兰卡画面中的，就是上千个游骑兵们在凯尔这边的汇总计算和指挥之下，再次投出了第二轮投矛。
　　这一次的投矛远比第一次更要致命。
　　如果说第一次投矛仅仅只是为了能够大致锁定那些船舶所在的位置，那么第二次发起投矛的时候，那就是追求的更快更有力。
　　本来摇摇晃晃已经不堪到了极限的船只们，就算是那些体型更加巨大的舰船，依旧毫不留情的被打出了一个个巨大的缺口。
　　船在下沉，野蛮人在咆哮，他们在水中翻涌着，似乎试图通过游到岸边，然后接着上岸去完成自己的任务。
　　然而真正的噩梦终于还是到来了。
　　别忘了，现在还在现场的这群精灵游侠们可还没有出手。
　　一些已经借助着暴食史莱姆丝线的拉扯，提前在高处的黄金树上布好了攻击点的精灵游侠们开始拉弓放箭。
　　作为整个神华大陆上，最以射箭技术出名的种族，精灵们的箭矢哪怕在还没有经过凯尔改造以前，依旧拥有着相当不错的力量。
　　那一道道箭矢宛若闪电一般被射出，在天空中划过了优美的曲线，将那一个个在河流游动着的野蛮人的身体贯穿。
　　一些比较倒霉的容易被精灵游侠们集体注意到的野蛮人几乎是在第一时间内就被射成刺猬。
　　哪怕是有野蛮人即将进入到沼泽外的土地也没什么用。
　　乔纳森没有多管这些还没来得及上岸的野蛮人的想法，第一时间就带队冲了上去。
　　他甚至懒得直接切下最前头的那个野蛮人的脑袋，而是抡起自己身后的长枪，在一身巨力加持下，狠狠的抡在了那野蛮人的头上。
　　一瞬间，红的、白的、绿的，就像是开了染坊一般，那野蛮人的脑袋直接被扣成烂肉，砸入了胸膛之中，背后续赶上来的野蛮人一脚踩在了脚下。
　　乔纳森直接伸出了自己的大手，扣住了第二个赶上来的野蛮人。
　　啪的一声。
　　双手直接同时拍在野蛮人左右耳处。
　　瞬间凝聚成的咒力直接打穿了那野蛮人的耳膜，将他头颅内搅拌成了一团浆糊。
　　“入侵兰开斯特，你们这是在自寻死路！”乔纳森白青狰狞的飞扑上去。
　　就像是蛮横的在宣泄自己心中的怒火一般，一个个冲上来的野蛮人不是被直接摘掉了头颅，就是被乔纳森用他那神似【一本贯手】的手刀串成了串串。
　　这甚至算不上是战争，而是一边倒的屠杀。
　　凯尔冷冷的看着那大沼泽所在的方向。
　　没有人比他更加清楚，真真的敌人到现在为止都还没有出现过。
　　“这群野蛮人闹出来的动静倒是不小，不过都是一群被部落派过来当做是低值易耗品的道具罢了。”
　　凯尔轻哼了一声。
　　知晓部落那边想要玩“熬老头策略”。
　　熬老头策略不仅仅会用在那些身体体能和手速已经不那么够用的电竞选手身上，同样也会运用在比自己更弱的弱者身上。
　　对于体系完备的势力们来说，有的时候想要成功摘取卓尔有效的胜利果实，将敌人拖入车轮战之中会是一个更好的选择。
　　现在，现在在部落那边看来，兰开斯特领打后勤根本不可能玩得过有一整个部落支持的他们。
　　但是凯尔今天就是要打定主意好好的给那群人上一课。
　　“山不过来，我向山去！”
　　这群野蛮人似乎是以为继续下去对他们来说反而有便宜可占？
　　有没有问过广大的玩家们愿不愿意。
　　……
　　【地点：兰开斯特大沼泽另一个方向】
　　玩家【保底人保底魂】深深吸了一口气，望向周边的人说：
　　“各位，成败在此一举，今天要是能够摘下果实，我们就有机会提前向领主凯尔小哥申请合法合理的兰开斯特实力团体，以后我们也能自称自己是公会了！”
　　“哦！”×N
　　跟随在保底人保底魂身后的玩家们发出一阵欢呼声。
　　虚拟网游没有公会，就像3D区没有蒂法，奥斯维辛没有犹一样。
　　发展至今过去了这么多时间，这还是玩家们第一次从凯尔那里得到了明确的消息，说玩家们有资格在领地内建立起属于自己的独立势力，并且得到兰开斯特的认同。
　　虽然他们并不知道，这背后的逻辑并不是凯尔认同了他们能够组建成一个势力，而是只有一直在兰开斯特耕耘的这批玩家，才具备了建立起势力的标准。
　　其他英基兰斯公国地区的玩家所有高玩加在一起都比不上大本营常年定在兰开斯特的高玩群体们多。
　　真要对比，就相当于LOL国服中的一区，向来都是实力不错的玩家聚集的地带。
　　而大量高玩聚集在这样一个小区域中，又间接的带动了整个小区域范围内玩家的质量水平。
　　他们能够更好的去接取那些需要更高级别才能完成的任务，甚至能够通过传送阵，前往英基兰斯公国隶属于法师协会的各大地下城中进行探险。
　　久而久之，兰开斯特的高玩们实力水平变得更加强大。
　　而变得更加强大的高玩们又会反过来，倒逼其他区域的高玩。
　　总有一些高玩为了不落于下风，而选择“打不过就加入”。
　　现在，允许玩家们建立独立的玩家公会的消息一出来，瞬间就引爆了整个兰开斯特的热度。
　　而为了能够尽快的制定出针对这群野蛮人的装备，来自九月重工的玩家们开始加班加点的制作相关设备。
　　嗯，就是为了专门帮助玩家能够更好的在水底下潜行而制作出来的潜水服和一部分拆迁道具。
　　制作这些东西的仪器是万动城那边友情提供的。
　　这一切的目的都是为了执行凯尔制定的【水鬼计划】。
　　他需要玩家悄无声息的潜伏到部落最后方的船只底下，给他们的船舱开开洞。
　　尤其是这些船只中明显充当着指挥舰角色的一个有些破旧的舰船，务必要使用各种手段将其炸成。
　　剩下的那些船只，只要达成了战术目的就好。
　　“走走走，大家快点换上潜水服，水鬼计划不等人！”
　　谁能忍受得了第一个建立起玩家公会的诱惑？
　　说的难听一点，光是建立起第一个公会的名头，就足以让玩家们在游戏中出上好一阵风头。
　　游戏里赚钱的事情我未必愿意去，可要是在玩家群体里出个大风头，那就是两回事了！
　　于是，在野蛮人们还不知道他们将要面对什么的时候，眼珠子已经红得和兔子一样的玩家们第一时间选择了下水，朝着他们的梦想进军。
　　真·水鬼·第四天灾，出击！
　　……
　　被十几棵巨大的黄金树包围的沼泽中心地带中，有一个排水量明显远远超过其他部落舰船的指挥船内，负责这一支船队的狂怒野蛮人现在脸上的表情真的就是要狂怒化了。
　　“该死的！该死啊！你们到底是从哪里收集来的情报，说兰开斯特的武装力量并没有那么强，而且人数稀少，资源众多？
　　看看，你们心在看看，这哪里像是人数稀少的样子，还有哪些职业者，一个比一个的疯狂！”
　　这名狂怒野蛮人统领绝对不会承认自己现在之所以会龟缩在后方，是因为战略出错以及自己发自内心的恐惧的结果。
　　不是说好了兰开斯特就只有一个不方便全力动手的传奇阶强者吗？
　　为什么现在会冒出来一个圣域，而且还是对于他们最不利的远程攻击型圣域。
　　狂怒野蛮人统领可以肯定，自己要是没有做好哇暖的准备，就将指挥舰＋旗舰开向沼泽边缘，那么第一时间恐怕就会优先享受一下什么叫做来自圣域的重点关怀。
　　到了圣域这一级别，没有额外掺杂神秘要素，那普通的物品根本承受不起圣域的摧残。
　　他可不想把自己旗舰会不会被敌人击沉的这件事情放在运气上。
　　“没有办法了……掀底牌吧！”
　　那名狂怒野蛮人统领脸上露出一丝纠结的表情。
　　“好不容易最近这段时间部落才刚刚平静下来，为什么会这么快的就又迎来新的战火，而且针对的还偏偏是伊贝尔联邦。”
　　他抓狂的蹂躏自己那本就不怎么多的头发，最后咬了咬牙做出了决定。
　　部落不可以失去图腾的庇护，否则原本本就动荡不堪的部落一定会遭受到灭顶之灾。
　　虽然不知道图腾神那边到底是出于什么样的理由，想要与英基兰斯公国为战，但对于他们来说，还真的仅仅只能够代表他们所信仰的图腾神，尝试着去参加这一次的战斗。
　　事实证明了，这场战斗对于他们部落显然是一个强有力的打击。
　　如果再不想办法扭转局势，很快整个北部荒原就会重新划分秩序。
　　花费了如此大的代价却没能获得神祇的庇护，还损失了数量这么多的青壮年野蛮人，狂怒野蛮人统领好像已经看到自己在回到部落内部后，会有多少人尝试着把自己给干掉了。
　　他下意识的打了个激灵。
　　只感觉有什么地方不太。
　　忽然，一声爆炸声轰然响起，整个指挥舰在晃动了一阵后，开始在沼泽上边摇摇晃晃了起来。
　　“不好了，蛮牛统领，我们的指挥舰底部不知道被什么人炸出了一个巨大裂口，现在填不上了！”
　　“这话还需要你来告诉我吗？我都已经身在现场感受到了啊！”狂怒野蛮人统领蛮牛沉默了一会儿后接着说道。
　　“统领，我们接下来应该要怎么走？”一名野蛮人脸上露出了恐惧的神色。
　　野蛮人中虽然不少人会水，但这并不意味着跌入沼泽之后他们就一定能够生存。
　　更不要说，虽然野蛮人的旗舰看上去虽然破破烂烂的，但是要是真的沉入到水底，同样也是完全可以做到用漩涡将野蛮人拉到沼泽的深水区去的。
　　真要沉底了，那么他们中绝大多数都要完蛋了。
　　“使用那个东西吧……”
　　狂暴野蛮人统领瞥了一眼刚刚那个慌慌张张的那个野蛮人，脸上露出了些许厌恶的情绪。
　　忽然，他就朝着那名野蛮人出手了：
　　“黑骨，为了部落的荣耀不被彻底摧毁，总要有人做出牺牲的，这一次的血食，就是你了，没有问题吧？”
　　狂暴野蛮人统领脸上的表情看上去比恶鬼还要阴寒。
　　事实上，在对那名野蛮人手下说话以前，他就已经悄无声息的出手了。
　　那名野蛮人一脸不可置信的倒下了。
　　他至死也没有明白，为什么自己对于自家的统领这么忠诚，却会成为第一个被献祭给那个东西的“血食”？
　　“抱歉啊，黑骨，如果要怪的话，就怪你自己的女人实在是太有味道了吧！”
　　统领脸上露出了玩味的表情：“没有办法，你的女人始终担心事情被你发现以后，你可能会做出一些剧烈的反应。
　　明明我都反复和她强调过了，就是我真做了，当着你的面来，你又能办得到什么呢？”
　　统领摊了摊手说，一脸无奈的说：
　　“黑骨，不要怪我，要怪就怪你的女人实在是太多心了，和野蛮人近卫队这么多人有了关系以后，就算是你想反抗，也反抗不了。
　　可是她就是不放心，就一定是要你死啊！要不你猜猜，这次建功立业的任务，为什么会轮到你来上船？”
　　黑骨此时已经听不到声音了，他口吐血沫，停止了呼吸。


第二百三十四章 阿黛拉：不要扯掉我们最后的遮羞布啊
　　兰开斯特大沼泽中心地带的情况凯尔不甚了解，但万动城的监测装置已经发现了大沼泽上空情况的变化。
　　伴随着一阵沉闷的嘶吼，沼泽深处的野蛮人一时间也恐慌沸腾。
　　沉重的轰鸣声再次响起。
　　一只好像被扒皮了后、暴露出血红色肌肉纹理和苍白色骨骼的大脚踩在沼泽之上，山丘一般的泰坦巨人裹挟着地鸣而来。
　　在兰开斯特大沼泽边缘上的黄金树上小憩着的精灵游侠统领阿黛拉打了个哈欠，低声的说：
　　“终于愿意出来了啊！”
　　下一刻，她将手中原本使用过的复合弓收了起来，取而代之的是另一个体型更加巨大的复合弓。
　　她一直在隐忍。
　　因为阿黛拉知道，凯尔现在并没有打算让整个世界知晓【超视距打击作战小组】的力量。
　　至少目前来看，现在能够暴露在外界的、具备超视距打击能力的精灵游侠，仅仅只有她一人。
　　这是一种自我保护。
　　毕竟职业者与职业者之间的差距，从初心阶开始就会被不断拉大，然后在超凡阶段达到断层式差距的顶峰。
　　其中绝大多数的超凡者都不具备晋升到圣域的能力，仅仅只有一小部分能够在小群体里被冠以小天才的人群，在选择了正确的职业者道路后才能更进一步。
　　更可怕的是，天才和天才之间是不一样的。
　　通常情况下，一个村落里能被称得上是天才的存在，和在一整个大国中都能称得上是天才的存在，双方之间存在着几乎无法逾越的沟渠。
　　更不要说良好的培养、早早就被开拓了的眼界会从一开始就对那些大城市的天才们进行加速。
　　没有多少人会去思考，如今阿黛拉能够发挥出来的恐怖破坏力，到底是可以不断复刻的操作，还是因为她本身就足够的天才。
　　但至少在这一刻……
　　她将会是这个战场上让人心醉神迷的女武神。
　　恐怖的空气撕裂声再次响起。
　　夹杂着银色流光穿梭天际的箭矢拉开了这场战争终末的号角。
　　泰坦巨人在朝着前方发出让人惊惧的咆哮声，那恐怖的咆哮就像是音波武器一般瞬间引得周边狂风大作。
　　一举一动之间都牵扯着双方的目光。
　　“啊～啊！这就是我们梦寐以求的力量，不会被任何人击垮的山岳之躯，只要有他在，我们部落终将会战无不胜、攻无不克！”
　　狂暴野蛮人统领看着通过血祭的方式唤醒了的亡灵化的泰坦巨人，脸上带着迷醉的神情。
　　然而下一刻……
　　银色的流光以他根本没有办法捕捉到的速度追杀而至。
　　恐怖的爆炸声在那嚎叫着的泰坦巨人身上爆发，一道小型蘑菇云在泰坦巨人身上绽放。
　　恐怖的热浪将沼泽水域上的战舰冲击得瑟瑟发抖，掌舵的野蛮人们惊恐的看着这一幕。
　　就连在甲板上观赏着泰坦巨人肆虐的狂暴野蛮人统领都被忽如其来的冲击给打翻了个跟斗。
　　“啊，是那个该死的精灵游侠！”
　　还没来得及等到他再次破口大骂，空中追杀而至的箭矢就再次落在泰坦巨人身上。
　　恐怖的爆炸声就像是不会终止一般，一波接着一波席卷而来，整个泰坦巨人那宏伟如同山岳一般的身躯上都被爆炸的火焰覆盖。
　　冲击一波波激荡在沼泽水域上，激起如同海啸一般的大浪。
　　那些围绕在指挥舰周边的船舶在这不断蔓延着的爆炸声中，几乎是没有反抗余力的被瓦解成战损甚至沉船的状态。
　　狂暴野蛮人统领紧紧地抓着指挥舰的甲板，不可思议的看着那覆盖了泰坦巨人上半身的球型火焰。
　　为什么？
　　为什么那个圣域级的精灵游侠会拥有这样恐怖的力量？
　　不，应该说，拥有这样的力量，为什么第一次在见到他们的时候没有使用？
　　“啊～该死的精灵！”
　　狂暴野蛮人统领仅仅只是没有想到阿黛拉手上还拥有这样恐怖的力量，一时间被这股力量给震撼到，但不意味着他就是个蠢货。
　　事出有异必有妖，在正面战场对战之中没有将这样的大杀器第一时间掏出来，就说明肯定是有围绕着大杀器执行的相关战术的。
　　他轻轻擦了一下手指上的红宝石戒指，那戒指上猩红的红宝石让人一眼看过去就感觉到一种妖异。
　　这枚戒指正是野蛮人祭祀交给狂暴野蛮人统领，用以控制泰坦巨人的手段。
　　而现在他已经有了想要第一时间离开大沼泽的想法。
　　然而还没有等到他的想法实现，一群穿梭在沼泽黄金树周边的魅影悄然逼近。
　　那是一个个被称之为精灵游侠的个体。
　　在很长一段时间中，这些精灵游侠们都被她们的敌人们视作是极其可怕的单兵力量。
　　一精灵，一大弓，山林之间穿梭，便可悄无声息的取掉敌人的性命。
　　如果说一开始精灵们注意移动的方位还是依托于树林上狂奔亦或是灌木丛中潜伏和偷袭，那么现在的精灵游侠就比较嚣张了。
　　狂暴野蛮人统领从来没有想过，这群精灵游侠们竟然根本没有考虑离开自己安全潜伏的舒适区后，会不会被敌人追杀至死。
　　他只能看到那些精灵游侠身上穿着轻薄的甲胄，一根根宛若绳索一般半透明的东西拉扯着他们在高空各大角落里穿梭。
　　那个速度，可比正常情况下直接奔跑要快得多了。
　　一些水平高超的野蛮人们哪怕是在被冲击波挤压得支离破碎的小船舶上，依旧迅速的站稳了脚跟，然后开始试图对着这些精灵游侠们发起反制。
　　然而精灵游侠们的反应更为迅速，谁说在高空中切换姿态的时候就不能发起攻击的？
　　移动射击对于精灵游侠同样也是强项，在靠着暴食史莱姆粘液丝线拉扯，穿梭于黄金树之间的她们，在将射程拉入到了自己攻击的范围内，第一事件就展开了反击风暴。
　　全程速射之下，雨点一般的箭矢从天空中落下，宛若冰冷的雨水一般，瞬间浇灭了很多部落勇士们反抗的决心。
　　绝大多数野蛮人们这辈子都没有见过这样可怕的场面，有一部分意志不够坚定的野蛮人甚至在这反击风暴中，硬生生的被打掉了狂气入脑后的疯狂状态。
　　他们哪里能知道现在的精灵游侠们本就是含怒出手。
　　万动城的那一场战争中，精灵游侠们输的太冤。
　　后来他们才了解到，那个宛若烈阳一般快要将他们双眼刺瞎的光芒，是那群被称之为裳禔亚的子民身上恒定的规则。
　　或许有一些种族因为没怎么和神祇接触过，不太了解这种寻常职业者根本没办法屏蔽掉的光辉到底意味着什么。
　　但是精灵游侠们好歹也是至高森林的主要战斗力，精灵们对于自家所信奉的神祇也有更多的了解。
　　这种近乎于概念一般的圣光屏蔽能力，在她们看来只可能来源于同样强大而又可怕的神祇们。
　　比如说那个代表了世界上第一道光的晨曦之主。
　　让她们感到比较奇怪的是，按照那群不死者们的性质，他们难道不是应该被称之为洛山达的子民会更合适吗？
　　为什么反而是裳禔亚的子民？
　　想不通那就不要想！
　　反正都已经成为了阶下之囚，虽然那群不死者同样获得了神祇力量的加持，但是精灵游侠们就是不服。
　　毕竟那一道遮蔽整个视线的光实在是太过作弊。
　　但凡是他们有稍微了解过一点，都不至于会第一时间被阴死，眼睛像是要瞎掉一样，无能为力的放任那群不死者以及游骑兵们快速拉近和自己之间的距离。
　　精灵游侠们表示不服！
　　来一场一对一的决战，死了也就算了，被人用这样的方式硬生生抓起来，表面上不说什么，内心里其实已经气得不行了。
　　嗨呀，好气呀！
　　然而还没有等到她们生气，就看到一位神选者就这样在全力全开的状态下，硬生生的那位兰开斯特的领主轰杀殆尽。
　　那一道悬浮于半空中，一脸冷色的诡异魅影，深深地刺痛了她们，后边本来有的情绪也升不起来了。
　　再后来，离开了地下城以后，她们第一时间了解了一下空窗期的六百多年来的历史。
　　然后越是了解就越是震惊。
　　这六百多年来的历史到底是什么鬼？
　　地精帝国被毁灭了那也是正常的，毕竟参加过战争的多国联军虽然朝着不同的方向进军，但是联军内部消息还是互通的。
　　她们当然不会不知道，那时候的地精帝国已经是强弩之末，已经支撑不了多久了。
　　可是……这帮子人类到底是怎么一回事？
　　以天翼种为主导、各大国度所信仰的主神们麾下的主要种族紧随其后，建立起来的神圣布里尼亚，其主导权在短短六百多年里就完全转移到了人类一方？
　　开什么玩笑？
　　精灵游侠们当然也知道，在大陆上人类也算不上是弱小的种族。
　　生的快，部分人群具备使用魔法的天赋，耐久能力较强，直立身高在人形种族里也是中等偏上，比起精灵略逊一筹但同样能够发挥技巧的双手……
　　这些要素全部汇总在一起后，所带来的必然是整个人类族群底蕴的强大。
　　可……
　　在她们的那个年代，人类在各大种族眼中还是有些小透明的。
　　结果两百年不到的时间里，人类就成为了神圣布里尼亚的核心族群，没有之一，甚至于从基层到高层的管理者中，超过半数以上都是人类。
　　据说这一切全都是神祇们的意志。
　　如果说这里还尚且处于她们无法理解的玄幻范畴，那么在两百多年的时间里，就创造出了一个巨大无比的疆域的伊贝尔联邦又是什么鬼？
　　什么？
　　一百多年前至高森林和他们打过了一场，之后至高森林的状态就急转直下，一直到现在已经排到了大国度的尾巴？
　　什么？
　　熔炉堡的矮人们的传家工艺，差点没被人类咒剑士打到产业分崩离析，甚至整个种族都硬生生被打没了脾气，崇尚喝酒和载歌载舞？
　　什么？
　　现在神圣布里尼亚都在和伊贝尔联邦争夺人类第一国度的地位，双方之间火药味十足，差点就打起来了？
　　见鬼，神圣布里尼亚原本是多种族国家啊！他们那个时候，神圣布里尼亚中各个族群的数量虽有偏差，但基本均衡。
　　哪里像是现在这样一边倒的局面。
　　从惊怒到不满，从不满到错愕，从错愕到迷茫，最后，从迷茫变成了深入骨髓的恐惧。
　　再后来，勉强算是和兰开斯特的游骑兵们熟悉后，她们也开始尝试着了解一下这些没有正面交锋过的游骑兵们的实力。
　　后来……嗯，她们已经开始觉得自己没有必要去和这群游骑兵们近身作战了。
　　因为被不死者阴了一把后的怒火？
　　你要说心中一点怒气也没有，精灵游侠们自己也不信。
　　可更多的还是无助吧。
　　那个时候的至高森林至少还能维持有一点上一个纪元霸主的身份，可到了六百多年后的今天，她们的同胞连最后的那一点骄傲都没有了。
　　与一个后来才崛起的人类国度相对抗并输掉了这场战争，这是什么概念。
　　以前她们丢掉了精灵纪元霸主的身份，那可是遭到了半个世界的种族们的围攻，最终疲惫不堪，才选择收缩到了至高森林。
　　后来多种族的神权国家神圣布里尼亚建立起来，至高森林依旧后退了，她们还可以说“那是因为神圣布里尼亚代表的不是一个种族，且背后还有神祇”。
　　可伊贝尔联邦呢？
　　他们有什么？
　　他们什么都没有啊！
　　败在这样的国度手下，根本就是揭掉了至高森林最后一层遮羞布，暴露出了至高森林那看上去依旧强盛的外表下，伤痕累累的身体。
　　从这一刻开始，对于她们来说，原本的那一点愤恨不平已经不重要了。
　　前所未有的失落弥漫在每一个精灵游侠们的心中，满腔的愤恨和不甘化作了对于力量的渴求，随时都会喷涌而出……
　　比如说现在。
　　爆射而出的箭矢凝聚着一代精灵的不甘，疯狂的宣泄在野蛮人身上。
　　殖装骑士后来能够大行其道，必然是有着独到之处的，更不要说1＋1＞2的兰开斯特版本的殖装骑士了。
　　至少现在对于精灵游侠们来说，她们确确实实的体会到了游骑兵们的快乐。
　　以往她们在战斗的时候，不得不将相当一部分的精力放在观察周边环境，以及快速移动创造能够击破敌人防御的特殊角度。
　　现在额外消耗的那些精力大多转嫁到了暴食史莱姆身上，她们需要做的就只有一件事……
　　那就是把这帮家伙通通轰杀殆尽口牙！
　　野蛮人作为北部荒原的霸主，严格来说战斗力还在整个大陆势力的平均水平线以上，这一支被专门派遣过来侵入兰开斯特的军团就更不用多说了。
　　在和那些顶尖大国以外的势力交战的时候，比他们人多的，单兵力量比不过野蛮人，比他们人少的，又会被韭菜一般不断出现的蛮子们收割。
　　或许是打对位优势习惯了的原因，在面对真正的大国时，或者说，面对凯尔花费无数心力培养起来的游骑兵，以及这一支还残留着一点纪元霸主余威的精灵游侠们的打击，不出预料的……
　　崩了！
　　野蛮人陷入了一片混乱中，有些经验丰富的野蛮人勉强组织出了一批东倒西歪的冲锋列阵，想要组织起反击，却丝毫没有发觉到另一种危险已经悄然靠近。
　　【水鬼】们早早的就做好了准备。
　　对于现在的玩家们来说，那群一直吃着兰开斯特有意供养出来的经验值资源的高端玩家们，早已开始了自己的行动。
　　首当其冲的就是那些咒剑士。
　　不得不说，论玩阴的，终究还是玩家们脑洞大开。
　　此前在万动城中，九月重工的那一批玩家们，根据玩家自身的特质制定了一批堪称是阴损的战斗方案。
　　【水鬼计划】就是这个方案的全程，总共分成了3个流程来进行操作。
　　第一个流程是要想办法骗过船上的野蛮人们，悄无声息的潜伏到船只底下，想办法给包括指挥舰在内的所有船只破个大洞。
　　但是玩家们不得不面临一个问题。
　　那就是一旦逼近了船只的范围，就很容易让那些感官敏锐的野蛮人们发现自己的踪迹。
　　在一些没有人注意到的角落里，其实已经一些【水鬼】玩家们因为引起了船只上的野蛮人注意，而直接被他们从上边投掷长矛捅死了。
　　好在【保底人保底魂】所在的队伍更加谨慎一些。
　　他们在潜伏过去的时候，甚至连咒力都不使用，反而想尽一切办法，将自己的咒力隐藏起来，全凭自身的潜泳能力靠近船只。
　　事实证明他们的做法是对的，虽然在沼泽水域中遭遇到了部分沼泽魔物的攻击，并且有好几名玩家不得不重生过了，但依旧让他们将小型炼金炸药装到了指挥舰上。
　　至此，指挥舰哪怕是有着野蛮人祭祀加持了的特殊法阵的保护，依旧直接被炸出了一个大缺口来。
　　【水鬼计划】第一阶段大获成功！
　　而现在，有着精灵游侠们的配合，第二阶段也可以正式开始了。
　　这一次，由于野蛮人们还是将主要精力放在了如此致命的精灵游侠们身上的时候，一个个趁着这个时间潜伏到船底的玩家们脸上露出了一阵坏笑。
　　潜伏过来的咒剑士们纷纷上前。
　　没过几秒种后，他们的咒力就彻底消耗殆尽，取而代之的是在各个战舰船底下燃烧起来的血焰。
　　那咒力化身而来的血焰如果没有经过特殊的办法来处理，是不会具备那种能够将人燃烧殆尽一般的温度的。
　　但……
　　玩家们本来在这一阶段的目的就不是发挥出自身的破坏力，同样仅仅只是为了给后来者创造条件。
　　于是，在发现了船舶底部还在不断蔓延的血焰后，精灵游侠们的眼神中闪烁出了一丝窃喜。
　　成了！
　　还没有等惊怒交接的狂暴野蛮人们发起反攻，他们第一时间就察觉到了不对劲。
　　下一刻，他们感觉自己周边好像一下子安静了不少。
　　忽然想起什么了的他们惊恐的抬起头看向了天空。
　　天空上，那个如同宏伟山丘一般的泰坦巨人身上再也没有传来爆炸声。
　　狂暴野蛮人统领疯狂的大喊：
　　“撤退！撤退！他们的目标是要将我们船只全部击沉！”
　　然而，晚了！
　　是的，狂暴野蛮人统领猜对了……
　　远方，阿黛拉搓了搓自己白皙的小手手，感受着自己表皮上迸发出来的热意，那是她疯狂开弓后所带来的后遗症。
　　“这个泰坦巨人的皮肤有那么一点硬啊！”
　　她小声的说道，下一秒，弩炮一型复合弓再次被她高高举起。
　　“感受一下真正属于精灵游侠的流星飞箭吧！”
　　一根长度几乎有大半个精灵这么长的箭矢被阿黛拉取了出来，她一脚踢在了复合弓的弓身上，右手竭尽全力的将弩炮一型拉成了一个大满月。
　　那根箭矢破空而去，恐怖的加速度在极短时间内就将它的速度拉到了一个让人震颤的地步。
　　如果此时有人能够施展时间停止魔法，就会发现这个横贯长空的箭矢上，那一道道复杂的魔纹闪烁着已经被魔力填满了的光辉。
　　箭矢落到了战舰中心。
　　此时狂暴野蛮人统领已经让体型巨大的泰坦巨人俯下身来，试图直接挡在那部落舰队的身前。
　　但是这一刻，他感受到了浓烈之际的威胁，那是对于他来说无比致命的力量。
　　向来信奉自己危机意识的狂暴野蛮人统领第一时间用红宝石戒指控制着泰坦巨人自己的手掌和手臂拦在了指挥舰前。
　　与此同时，一道“流星”从天而降。
　　阿黛拉的流星飞箭在落入到沼泽的那瞬间，箭身上的花纹已经闪烁到了极致。
　　一道冲天而起的蘑菇云轰然炸响。
　　恐怖的冲击力就算是没有第一时间打在泰坦巨人身上，依旧毫不留情的将它冲得踉跄跌落在沼泽水域之中。
　　如果不是狂暴野蛮人统领在最后关头，勉勉强强的控制着泰坦巨人朝着另一个方向翻身，不然怕是整个指挥舰都会被倒下的泰坦巨人给压得粉碎。
　　饶是已经做出了正确的判断，但依旧没有办法阻止【水鬼计划】第二阶段的完成。
　　冲天而起的第一波爆炸冲击几乎是在瞬间就瓦解了超过二分之一的船只。
　　尤其是那些被大量血焰覆盖了的船只，本身结构脆化，在面对冲击的时候已经没有办法很好的稳定船体结构。
　　短短半个呼吸间，就是大片船舶残骸沉入了水泽之中。
　　随着爆炸后的冲击结束，野蛮人们甚至还没有来得及感受那末日一般的恐慌，就看到了另一个末日的到来——
　　海啸！
　　原谅野蛮人们只能用这样的词汇来形容那高达一百多米的滔天巨浪。
　　他们根本不知道，在战斗还没有开始的这段时间，阿黛拉到底陆陆续续的花了多少时间来准备特殊的魔法箭矢。
　　但是毫无疑问的……这第二次打击产生的效果更加的骇人。
　　那浪涛瞬间将周边除了野蛮人指挥舰以外所有的船只都给吞没了。
　　被玩家血焰腐蚀以后的脆化得难以承受大量冲击的船底，在面对这滔天巨浪……哪怕只是在短时间内出现的滔天巨浪，丝毫没有反抗的被撞成了漫天碎屑。
　　“跑，马上带着我们的指挥舰离开，指挥舰绝对要万无一失！”
　　很显然狂暴野蛮人统领并不是在对自己的部下说话。
　　他现在指挥的是泰坦巨人。
　　只见那泰坦巨人缓缓俯下身子，将沉重的指挥舰硬生生如同抱着抱枕一般抬了起来。
　　幼年期泰坦巨人的身躯虽然一样庞大，但对比起成年了的那群泰坦巨神来说还是有太大的差距。
　　饶是现在，它虽然能够单手夹住了指挥舰，但行走起来的时候，动作似乎都比刚刚出来时要迟缓了很多。
　　……
　　【地点：兰开斯特大沼泽以外5公里】
　　凯尔转过头来看向了芙兰卡，以及在芙兰卡身后的狮心战团和法兰堡派遣过来的职业者兵团，摇了摇头说：
　　“你看，我之前和你们说过的吧……总体而言问题不大，没必要第一时间下场。
　　真出问题了，我肯定会比你们还心疼。”
　　他这样说的时候还摊了摊手，脸上露出了一副轻松愉悦的笑容说：
　　“走吧，我们去看看我的属下们最后要怎么完成收场。”
　　狮心战团这一次派遣过来的人员中，领头的正是凯尔无比熟悉的青铜十字的主要负责人中的福克斯骑士。
　　他现在看着远方冲天而起的水珠以及那个声音若隐若现的泰坦巨人，一时间有些咋舌：
　　“你小子，上一次的地下城攻略应该一口气吃成胖子了吧？怎么现在连圣域级别的家伙都冒出来了？”
　　凯尔摊了摊手，没有说话。
　　毕竟在地下城中的很多事情并不好解释，真解释了反而还可能引起误会。
　　比如说自己为什么会得到邪神希瑞克的眷顾……神憎鬼厌的谎言王子在某种程度上比其他的邪神更让各大国度不爽。
　　大概是因为向来喜欢玩阴谋和阳谋的各大国度，比普通人更容易陷入到谎言王子编纂出来的阴谋之中吧？
　　于是凯尔选择了保持沉默。
　　很快一众人就来到了大沼泽边缘地带。
　　由于都是职业者的原因，所以经过了短途的狂奔后，大部分人依旧保持着不错的体力，只有少部分在体力上略有弱项的法师一时间有些气喘吁吁。
　　但也仅限于如此了。
　　感到战场以后，他们愣愣的看着那一群身上装备虽然相对较差，但是每一名游骑兵身上渗透出来的气息，当真是让他们有些怀疑人生。
　　没来之前，他们光是听王都的游商们说起兰开斯特，第一个的印象就是“掘金之地”。
　　那里有远胜过寻常边境领地的恐怖发展潜力。
　　无论是那些依托于大量不死者发展起来的特色行业，还是那土地辽阔、资源点充沛的情况，在那些游商们看来真的已经担得上边境地区的一颗明珠。
　　可就算是这样，他们对于兰开斯特有多大，还是没什么概念。
　　直到他们通过了王都的传送阵统一传送到提坦城中，看着庄严肃穆、干净整洁的提坦城已经是万分震惊。
　　这样的城市，想要通过正常办法建立起来，恐怕需要几十年甚至上百年的时间。
　　他们第一时间想到的就是在某些领主身穿的攻略完地下城后才会出现的稀有道具“城镇基地”。
　　一方面，他们感慨于凯尔在地下城攻略上展现出来的能力，另一方面，对于兰开斯特也更加好奇了起来。
　　一直到……
　　他们从提坦城开始马不停蹄的朝着边境被入侵的地带赶去的时候，他们越来越震惊了。
　　为什么这个领地发展的这么快？
　　为什么这个领地交通道路之类的东西已经建设完毕了？
　　为什么这片土地的面积会大到这样的程度，以至于他们朝着领地边界前进的时候，光是漫长的赶路时间，都耗费掉了差不多10小时。
　　现在，还不等他们觉得自己已经足够震惊的时候，然后又在大沼泽边境，亲眼看到了一个冲天而起的蘑菇云。
　　此时他们的表情已经变成了这样：
　　ヾ（。⊙﹏⊙）丿
　　再然后，他们亲眼目睹了那些一个个以极快速度，被史莱姆丝线拉扯着，穿梭于沼泽之上，捕杀野蛮人的游骑兵。
　　以及那群好像是脑袋出了点问题，一边狂笑着，一边进行冰冷收割的精灵游侠……
　　说起来可能有点不好意思，他们竟然觉得自己现在站在岸边有一点多余。
　　福克斯悄无声息的打量了一下旁边好像化成了雕塑，一动不动的，根本没想搭理任何人的老怀特。
　　然后又看向了那个站在黄金树树冠上，冰冷的射出一道道能够轰出音障的箭矢的精灵游侠。
　　最后看向了同样已经晋升到了圣域的凯尔。
　　一时间，他脸上露出了欣慰的笑容：
　　“后生可畏啊！我当初还在你们这个年纪的时候，别说是来参与这样的战场了……
　　就算是在学院指导之下，按部就班的前往一些地下城中练习，都算是很不错的了。”
　　“福克斯骑士您说笑了，我们这些后来者之所以能够变得比上一代更强，不正是因为上一代人为我们遮风挡雨，才换取来了生存空间吗？”
　　凯尔轻笑着说：“更何况也是上一代人用自己的努力，争取来了足以提升下一世代年轻人的资源，才让我们能顺利达到这个地步，不是吗？”
　　无论是福克斯，还是他身后的骑士们，都情不自禁的会心一笑。
　　难怪在狮心战团内部，曾经与海洛伊丝子爵交流过的战友们对于他的印象都相当不错。
　　他们今天到场的狮心骑士，基本都是老人了，当然不会相信海洛伊丝子爵麾下的那些私人武装，能够成长到现在地步，是因为得到了他们帮助的结果。
　　真正能让一支边境私人武装成长到如今这样地步的，是兰开斯特完备的发展计划以及海洛伊丝子爵的宏图大略。
　　与他们这些老一辈人关系不大。
　　但是听见凯尔这样说的时候，依旧不妨碍他们心情舒畅。
　　“剩下的那些野蛮人，尽量想办法留下活口吧，数量越多越好，这都是之后和部落那边谈判的好筹码！”
　　凯尔摇了摇头：“未必能够活得下来。”
　　“嗯，先争取看一看吧，部落那群野蛮人敢动手，核心原因还是取得了图腾那边的支持。
　　再加上他们也有可能从英基兰斯公国这边获取到某些隐藏利益，所以才毫无顾忌的入侵了。
　　按照他们本来的计划，估摸着在兰开斯特打通了桥头堡以后，就会进一步的拉人和深入你领地腹地，最终针对的人大概率还是你。
　　恭喜你，凯尔，现在你树敌的范畴已经可以拉高到一个更高层次了。”
　　福克斯骑士这样说时，一时间心有余悸，又带着一点轻松调侃的味道，显然看上去并不那么担心。
　　凯尔摇头，失笑着说：
　　“如果可以，我并不想卷入那些存在的纷争之中，不过听福克斯骑士您的意思，现在公国或者是联邦那边，对于部落抢先出手的原因已经有所猜测了？”
　　福克斯骑士点了点头说：“主要还是你身份的问题。”
　　“我身份的问题？”
　　“第一，你是四神神眷。第二，你基本已经被钦定为下一任狮心公。第三，你是我们连接三个正神教会之间的桥梁。
　　无论是从长远角度来看，想要遏制英基兰斯公国的发展，对你出手利好于部落，毕竟……
　　以你小子的性格，真要继承大公之位，那第一时间害怕的就应该是部落那边了。”
　　凯尔犹豫了一下，终于想起了在好些年以前，他刚刚转生到这个世界以后，曾经遭受过来自部落的野蛮人的袭击。
　　虽然最后的结局以他摧毁了那个部落，并且朝王都坎贝尔伯爵麾下的势力动刀以后，一切都回归于平静。
　　部落那边估摸着一开始也是不在乎的。
　　毕竟北部荒原上大大小小的部落至少有好几万个，绝大多数的野蛮人这辈子都没能把所有部落逛上一遍，没有人在乎会不会少了那么一两个部落。
　　如果凯尔就此陨落，估摸着部落那边一点想法都没有。
　　可眼看着凯尔已经开始拼凑成为下一任英基兰斯公国之主的最后拼图了，部落内部那边可就有点急眼了。
　　谁能保证等到凯尔上台了以后，还会维持着现在英基兰斯公国所维持的对待北部荒原的立场和态度？
　　毕竟现在但凡有稍微了解过凯尔这个四神神眷的人，都或多或少有听说过凯尔酷烈的作风。
　　哪怕只有那么一丁点的意外，部落那边都不愿意拿自己势力的未来，来赌凯尔会不会兴致大发报复部落。
　　一旦有机会，他们是不会放弃解决掉凯尔的机会的。
　　这大概就是为什么部落那边没有阻止图腾们的原因之一？
　　“想通了？”福克斯骑士笑着说。
　　“嗯，应该是和当年我被袭击的那件事情有关。”
　　“准确的说是概率极大，这是导火索之一。”
　　“那么四神神眷呢？”
　　“四神神眷的问题，主要牵扯到了当年神祇和图腾之间的那场战争，毫不客气的说，你的存在，威胁到了部分现在生存在北部荒原的图腾们的安危了。”
　　“因为我随时可以进入神眷状态，然后去清缴北部荒原？”
　　“嗯，如果是以前也就算了，现在英基兰斯第八次地下城攻略陷入了困难之中，他们也会担心我们会不会因为攻略进度停滞，而选择对他们开战。
　　四神神眷，就是挂在那群图腾身上的镰刀，他们迫切需要野蛮人的纯粹信仰来维持自身的存在。”
　　“懂了，最后就是把我干掉能够明显看得到的好处对吧？”
　　“是，凯尔，如果你真的死了，那么英基兰斯公国乃至于联邦都需要面临一个问题……
　　地母神教会、晨曦之主教会连带着与这两个教会交好的其他教会，在神圣布里尼亚的圣堂之中，是隐隐偏向于我们联邦的。
　　如果身为桥梁的你出了问题，万一有那么一丁点可能，导致如今圣堂内部整体风向都倒向了‘与联邦斗争’的另一个派系，那对于我们联邦如今进一步扩张严重不利。
　　毫不客气的说，如果神圣布里尼亚那边的平衡出了问题，最终等待我们两国度的，就只剩下战争这一个选项了。”
　　凯尔点了点头，表示明白，忽然，似乎感受到了什么奇怪的力量，他的目光看向了沼泽深处的远方。
　　“怀特爷爷，动手吧，让他们轻松离开，我的誓言就没办法完成了。”
　　老怀特点了点头，拔出了手中的宝剑：“您说过，要让这11个部落的人全部留在兰开斯特的土地上。”
　　下一刻，一道银色的剑光将大沼泽的水域一分为二。


第二百三十五章 王座上的凯尔，肢解巨人之力与蔷薇少女
　　“多少年了……”
　　老怀特低声的说。
　　几乎没有人能够听得见他说的话。
　　但是所有的人都能看得到他做了什么。
　　冲天而起的银色剑光少了寻常时候释放咒力时那灼灼燃烧的血红色的锋芒，取而代之的一抹亮眼的银色横贯了沼泽水域。
　　老怀特缓缓将手中的银色宝剑给插回剑鞘之中，方才那锋芒毕露的眼神再次变得古井无波。
　　然而，这已经足够了。
　　对于现在的野蛮人来说，何尝不是身处于地狱之中？
　　一道污浊的血液喷涌而出，就像是小瀑布一般，大量的血液冲刷而下，那一道好像撕裂了空间的银色剑光就这样将山岳一般的泰坦巨人手脚砍断。
　　连带着直接被它抱起来试图带走的指挥舰都被砍成了两截。
　　身体缓缓倾斜，巨大的手臂黏连着血肉从肩膀上撕裂，最终坠入到水泽之中。
　　失去了一条腿的泰坦巨人没有办法再保持身体的平衡，几乎是半跪着努力的伸出手去想要抓住坠落的指挥舰。
　　但是……
　　通通无用！
　　精灵游侠大队的阿黛拉是在观察敌人的动静，但又不是死了。
　　眼看着横贯长空的银色剑芒弹射出去将泰坦巨人的手脚一分为二的时候，她就毫不犹豫的再次举起了【弩炮一型】，抬手就是两发普通的震动箭。
　　不为啥，震动箭发起攻击的速度更快。
　　前一根箭矢还没有落到泰坦巨人身上，后一道蓄力更强的箭矢就后发先至，与前一道箭矢轰击在了一起。
　　两根箭矢之上的魔纹同时被触发。
　　原本需要轰击在敌人身上才能触发出来的蓄能震动效果，在距离泰坦巨人十几米的地方，就直接被隔空引爆。
　　一团扩张出去、肉眼可见的透明冲击云直接朝着周边横扫而过。
　　阿黛拉笑那泰坦巨人迟钝无力，只能眼睁睁的看着它身上肉山一般的皮肤被冲击云吹得撕裂，就这被耽搁了的一秒钟不到的时间，阿黛拉就达到了她想要达到的效果。
　　部落那本就没那么坚固的指挥舰直接在空中解体！
　　一些身子骨没有那么硬朗的野蛮人直接在冲击云中被撕裂的船体碎片轰成一滩滩蚊子血，饶是那些骨骼比较强壮的野蛮人也不好受，表皮皲裂，血花四溅。
　　一阵阵高空坠物声让潜伏在水底中的水鬼玩家们啧啧称奇。
　　“好恐怖的攻击，原来不知不觉现在兰开斯特对外战斗的烈度已经攀升到了这样的层次吗？”
　　“见鬼！这样的冲击云不知道的还以为是在战争现场呢？”
　　“感觉现在我们和那些大势力中的NPC们比起来，实力差距的好大啊！”
　　“能不差距大吗？差了一个大梯队呢！你们以前又不是没有见过一些圣域的面板数据，差在哪里大家不都清楚吗？”
　　“确实哦，按照游戏设定来说，这款游戏中绝大多数的NPC都有通过各种方式来提升属性和生成专长。
　　比如说兰开斯特的三魔药，NPC和玩家中都卖疯了。”
　　“下一阶段头部玩家们需要做的事情，应该会逐渐从升级转化到提升属性和开发专长上了……”
　　“见鬼！好不容易在等级上勉强拉近了和那帮职业玩家之间的距离，结果他们已经跑去另一个赛道了！我好恨啊！”
　　“恨什么恨！快过来，【水鬼计划】第三阶段，是一朝暴富还是苦哈哈过日子的时候到了！”
　　玩家们一边说着，一边从水下迅速逼近了那些大量船舶破碎的地点。
　　坠入沼泽水域中的野蛮人们也不是第一时间就死掉的。
　　排除掉那些受创不轻，已经没有办法自救了的野蛮人，还是有相当一批还能够活动着的野蛮人在水面船舶的碎片周围自救的。
　　实力弱小一些的第一第二梯队的玩家们纷纷抱团聚拢到那些不那么强悍的野蛮人周围，毫不犹豫的一个扑杀，将那些疲惫不堪的野蛮人拉入到水下。
　　有着万动城和九月重工联合出品的水下潜伏装备，丝毫没有意外的，就将这群野蛮人拉入到了一个对他们来说更为不利的战斗环境中进行战斗。
　　对于游骑兵们来说，在水面上作战远不如在陆地上作战要来的便捷。
　　数量少的话也就算了，数量多的话，就算是使用史莱姆粘液丝线拉扯着在沼泽周边高速移动，配合着史莱姆剑进行补刀，那也是一个相当繁重的工作。
　　归根结底就是破坏力没有暴涨到某个水平之前，就算是让一群家猪排队让你砍头，普通人都能给你砍到手哆嗦。
　　更不要说是野蛮人，杀起落水的野蛮人不会废多少力气，但是消耗的时间可能会让那些更关键的野蛮人们逃脱。
　　这是他们绝对不允许发生的事情。
　　正如他们敬爱的领主凯尔说的那般：
　　“边境游骑兵死了11人，那就用他们入侵兰开斯特的11个部落的命，来送葬我们失去同胞的游魂吧！”
　　光杀死这群被人当做刀子的野蛮人有什么用？审判那些入侵的野蛮人有什么用？
　　死去的游骑兵能够闭眼吗？
　　所以他们他妈的只想大杀特杀，杀到血流成河，杀到任何一个敢做出这个决定的人，在听见了他们的脚步声时都要颤抖为止。
　　什么样的首领便会带出什么样的兵。
　　凯尔做出来的决策向来在某些方面将他极端的理念体现得淋漓尽致，尤其是在对待敌人上，那秋风扫落叶一般的操作，深深刻入了游骑兵们的心中。
　　且这个理念还会随着时间的推移进一步强化。
　　由此，【水鬼计划】第三阶段由此而生。
　　那些数量最多的野蛮人，就交给那群渴望与敌人对战的不死者们处理，而那些排头兵，才是游骑兵们乃至精灵游侠们需要第一时间搞定的敌人。
　　这一切的场景印入凯尔眼帘，却丝毫没有给他内心带来一点波澜。
　　“海洛伊丝子爵，会不会是我们猜错了？”
　　一名来自法兰堡的圣域咒剑士轻声的说。
　　凯尔摇了摇头说：“等，虽然那群北部荒原上的蛮子们有的时候总会在一些不重要的地方弄出哗众取宠的操作，但是在大方向上，他们还是很谨慎的。”
　　法兰堡的圣域点了点头表示明白。
　　他知道海洛伊丝子爵的潜意思。
　　如果北部荒原的野蛮人们真的和墨菲特玩家一般，全球共用一个大脑，那就算是有着图腾们的庇护，也不可能保留着自身的独立性，在没多少国家看上的北部荒原里苟延残喘。
　　也即是说，如果部落那边真的打定主意要对兰开斯特动手，那么他们第一时间计算的变量极大概率会将【剑狂】怀特·西姆蒂亚这个几乎是摆在明面的战斗力计算进去。
　　可是目前来看，整个战场上能够有一定机会威胁到剑狂的，大概也就只有那个亡灵化了的泰坦巨人。
　　而且这还是只是能威胁到，想要限制甚至是击杀，对于一名传奇来说，可能性着实不大。
　　所以……极大概率另有后手。
　　可是都已经快到了要全军覆没的时刻了，貌似也没有见着那个后手冒出来的迹象。
　　眼见沼泽中哀嚎声不绝，水鬼玩家、游骑兵和精灵游侠们大显神通，越来越多的野蛮人失去了生命，就连凯尔也产生了疑虑。
　　“这群家伙，不会是看到我们打得太凶了，于是干脆就放弃了原定的作战计划吧？”
　　凯尔心中不禁闪过了一丝狐疑，毕竟凯尔也没有想到，跨版本战斗的殖装骑士竟然能在当前的版本发挥出如此强的统治力。
　　这多少有些让他惊讶。
　　毕竟等到了后续版本的时候，各大职业体系之间相互冲突对立的情况越发明显，异世界版本的军备竞赛在极大程度上提高了各大职业体系的上限。
　　所以在未来的一百多年后，殖装骑士本身虽然也具备足够优秀的特质，但依旧没有像现在这样发挥出近乎统治级别的威慑力。
　　血海沉浮中，整个沼泽水域中的哀嚎声越来越少，凯尔是真的开始怀疑幕后主使是不是闹了一个大乌龙的时候，凯尔忽然皱了皱眉。
　　“奇怪……”
　　他轻声呢喃了一声。
　　作为在场所有人目光的焦点，凯尔异常的情况第一时间就引起了众人的反应。
　　“所有游骑兵、精灵游侠和不死者们都撤回到我们这边，停止追击！
　　再重复一遍，所有游骑兵、精灵游侠和不死者们都撤回到我们这边，停止追击！”
　　凯尔在通过念话将自己的命令传递下去以后，伸手抚摸了一下手上的戒指，伴随着身后空间如同水波一般荡漾，一个带着浓浓工业质感和科技感的机械脑袋缓缓从身后浮现了出来。
　　紧随其后的是类似人形态的合金身躯，冰冷的战争机械裹挟着一股惊人的威胁，让一旁跟随在凯尔身后的援军们眉头狂跳。
　　“魔导装备……看上去有些像是地精帝国时期的造物？”福克斯骑士有些狐疑的说道。
　　虽然对于地精帝国时期的历史他并不怎么感兴趣，但是架不住狮心战团中有相当一部分武器是法师们通过复刻地精装备而制造出来的邪门玩意。
　　福克斯对此自然算是足够了解的，毕竟作为青铜十字的掌舵人之一，这些东西真的算是见多了。
　　“一点随行制造出来的小玩意吧，主要还是通过这个魔导装备来放大属于我的优势就是了……”
　　“你找到了敌人安排的后手了？”
　　“准确的说，敌人的后手从一开始就已经展现在我们面前了。”
　　凯尔轻哼了一声说：“虽然我们的实力已经有些超乎了他们的预料，但是对面似乎并不打算中断计划。
　　这些家伙，对于自己的实力这么有信心吗？”
　　下一刻，【深空王座】整体的姿态就出现在了众人面前。
　　没有给众人欣赏工业美感的时间，凯尔第一时间就跳到了深空王座的驾驶舱内。
　　伴随着一根根金属管连接上凯尔身上艾斯特化身而来的甲胄后，【深空王座】真实的战斗形态就这样展现了出来。
　　“想要和我玩这一套，有没有问过我的意见？”
　　凯尔轻哼了一声，双手合十。
　　领域·束缚万物之神。
　　当然，凯尔更喜欢叫它为——
　　被缚之神！
　　心灵体世界不断扩散展开，在众人瞠目结舌之中，沼泽所在的地域就这样被心灵体世界侵蚀出了大片的空洞。
　　眼看着凯尔那名为【被缚之神】的心灵体世界马上就要将周边整个空间都吞没，可在下一秒，一股冲天而起的红光就在周边弥漫，与凯尔的领域开始争夺起控制权来。
　　“找到你了！”
　　凯尔不以为意，当驾驶舱中的他抬起手来的那一瞬间，在【深空王座】机甲背后的巨大转盘上，惊人的魔能迸发。
　　宛若解体一般，身后那太阳神花纹一般的转盘解体出密密麻麻的浮游炮。
　　与此同时，装备了战法师专属装备【凯尔的魔导之手】的全战之手浮现在了虚空之中，直接嵌入到了身后那排列矩阵一般悬浮着的浮游炮上。
　　当凯尔抬起头来的时候，他的眼光已经没有了任何的温度：
　　“藏不住了……那就请你去死吧！”
　　遮天蔽日的能量光速纵横全场，就像是恨不得清洗这个世界一般。
　　那恐怖到让人窒息的能量洪流贯穿全场，几乎所有动态视力足够好的强者们都看见了凯尔在攻击什么……
　　没错，是那些在沼泽中沉浮着的尸体。
　　更让他们错愕的是，火力全开的凯尔并不是以大面积洗地的方式进行无差别打击。
　　每一次浮游炮矩阵在发起攻击的时候，都会精准的轰炸在那些野蛮人的尸体上。
　　这样的魔力冲击攻击的速度，这样不断发起攻击的频次，这样明明操纵着如此多的浮游炮却依旧保持着超高精准度的打击……
　　如果说此前面对其他圣域强者的时候，众人还能针对于圣域强者战斗的特性来提前做好兑子的准备，那么对于现在的凯尔来说……
　　他们只有一个想法：
　　马上让自己的手下逃！逃的远远的！
　　面对诸如法师这样的掌握大面积攻击手段的圣域，寻常情况下最简单的办法就是将围剿圣域的职业者军团分散出去。
　　只要法师们没有第一时间摧毁掉集中起来的职业者军团，就势必要被分散出去的职业者们围剿，然而由于围剿的职业者太过分散，就算是使用大面积的法术，也只能杀死法术范围内那些零星的职业者。
　　对于其他的职业者们来说威胁反而不大。
　　拼的就是你法师魔力先耗尽，还是我这边剩下来的人能直接把你围在中间绞杀。
　　对于其他职业者来说就更是如此，大多数职业想要发挥出范围破坏的力量，都会大量的消耗职业能量。
　　也就是说，在有一个合格的统领引导之下，大多数圣域虽然依旧能够单兵从职业者的包围中远遁出逃，甚至能够在超凡者军队的围剿下七进七出，可……
　　想要彻底剿灭一个军队，效率一般情况下是比不上军团的绞杀的
　　可是现在，在【深空王座】机甲、职业技能【凯尔的全战之手】、职业装备【凯尔的魔导之手】再加上那精准到致命的攻击之下……
　　毫无疑问，是属于军团碰撞级别的剿灭手段。
　　每一秒钟都会有六七百名野蛮人被轰杀成渣，仅仅只是在几个呼吸之间，就已经将现场超过三分之一的野蛮人尸体给融化。
　　或许是真的确定了凯尔本身已经猜到了他们的行动计划，那些倒在水泽中的野蛮人尸体忽然在短时间内肿胀成了巨大的肉块。
　　那单膝跪地好像已经有段时间没有动静了的泰坦巨人仰天长啸，恐怖的音浪将兰开斯特沼泽上方的云层给轰出了一片空洞。
　　在这阳光明媚的时间，那乌云中的空洞倾泻下来万丈流光，就这样照耀在了身上到处都是被撕裂的血洞的泰坦巨人身体上。
　　好像在这一瞬间，它真的变成了如同神祇一般圣洁的象征。
　　那些蜂拥而上的扭曲血肉就像是本来就属于它的血肉组织一般，自动变化形态，试图第一时间融入到那个泰坦巨人的身体之中。
　　然而在那些血肉开始蠕动起来的时候，凯尔已经在那几秒钟的时间内摧毁了超过半数的野蛮人尸体。
　　甚至在剩下的那些野蛮人尸体膨胀并化作扭曲血肉飞向泰坦巨人的时候，依旧有超过半数的野蛮人血肉在半空之中就被凯尔浮游炮发起的攻击追上并将其融化。
　　最终，这两万四千多号野蛮人创造出来的超过两万具的尸体，仅仅只有接近五分之一的血肉融入了泰坦巨人的身体中。
　　一瞬间，那泰坦巨人亡灵的气势开始节节拔高。
　　当它俯下身来，睁开眼睛看向下边的众人时，眼神之中已经满是疯狂。
　　它没有第一时间朝着凯尔他们所在的方向攻来，而是直接扭头就朝着那些慌不择路想要逃离的野蛮人残党杀去。
　　它需要血肉，需要更多更多的血肉，这么一点也完全不够它将力量提升起来。
　　然而比它速度更快的，是凯尔的浮游炮。
　　在察觉到没有办法阻止泰坦巨人发生质变以前，敏锐的凯尔就第一时间更换了打击对象。
　　丝毫没有出乎众人的预料，倾泻而出的魔力冲击精准的在沼泽上，收割着那些没有办法尽快脱离凯尔打击范围的野蛮人。
　　最终泰坦巨人仅仅只碾死了两三百野蛮人，剩下的野蛮人就已经被凯尔悄无声息的蒸发了。
　　“一人成军……当之无愧的一人成军啊！”
　　望着这种比割草还恐怖的收割速度，福克斯骑士轻声呢喃着。
　　他表情复杂的看向了凯尔，何尝不知道，对于现在的凯尔来说，正常情况下想要通过人数来累死他的可能性已经几乎没有了。
　　他无法理解凯尔到底是怎么做到这样的程度的。
　　就算是向来以射击精准而著称的精灵游侠们，也从来没有听说过能够同时锁定几百个敌人，然后精准的对敌人予以死亡打击。
　　他无法理解，他大受震撼。
　　这真的是正常人可以做得到的吗？
　　就算是那些传奇……
　　他悄无声息的看向了老怀特，低声说：“怀特大人，凯尔殿下能够做到这一步，那么想必您作为传奇……”
　　老怀特的脸色不出预料的黑了下来，闷闷的说道：“办不到，你小子给我滚！”
　　“好好好！”
　　福克斯开怀大笑。
　　连【剑狂】怀特·西姆蒂亚都没有办法办到的事情，那就足以说明有问题的是凯尔，而并不是这个世界。
　　事实上凯尔也并没有想象中的那样恐怖。
　　就算是艾斯特作为暴食史莱姆女王所拥有的的计算力对比普通史莱姆们来说，完全能被称为“空前的强大”，但想要精准的辅佐凯尔进行手术刀级别的精准打击，而且还是这样的数量……
　　说真的，也许未来有机会，但在现在这个等级，精准打击发挥到了这样的地步，根本没有办法通过艾斯特和凯尔来直接实现。
　　这也是为什么此前在万动城中的时候，和老地精工程师以及奥斯曼博士交流的时候，他们明确提出了【深空王座】是只有凯尔才能使用的专属机的原因。
　　万动城研究院不是一般的擅长研究，在了解了凯尔目前掌握的多种力量以后，他们量身为凯尔打造了如今这个超模级别的魔导装备。
　　【深空王座】运行的核心理念，其实是基于凯尔的“领域特性”。
　　首先凯尔麾下的职业者几乎人手都兼职了殖装骑士，而殖装骑士的关键转职要素中，存在着被凯尔特殊改造了以后的暴食史莱姆。
　　由于凯尔并不打算从自己这里打开殖装骑士的【潘多拉魔盒】，从此走上接肢君王的不归路，所以几乎所有的暴食史莱姆们都被凯尔引导向了“计算力强化”方向。
　　这样一来，无论是面对复杂环境中，暴食史莱姆们的自适应能力会更加强大（依托于计算力快速生成不同环境的生存方案），在面对敌人的时候也能够通过计算力提前推测出敌人的动作，从而发起反击。
　　这也是为什么现在殖装骑士们在复杂环境中依旧能保持着高强度的战斗能力的原因。
　　因为暴食史莱姆们的计算力几乎是给每个殖装骑士恒定了“直感”一般的特效，哪怕是本身没有反应过来，史莱姆们也会通过微调来让战斗天平朝着殖装骑士的方向倾斜。
　　普通的暴食史莱姆尚且如此，身为女王的艾斯特就更不用多说了。
　　作为凯尔一体共生的魔宠，她本身就有一部分灵魂受到了凯尔的影响，甚至还能够拥有凯尔的一部分特质。
　　凯尔领域的心智罗网展现在这位暴食史莱姆女王身上的时候，所表现出来的特质发生了偏转。
　　原本用来支配他人的心智罗网，因为史莱姆族群本身的特性，变成了艾斯特支配自己手下的暴食史莱姆。
　　不仅仅是字面意思上的支配。
　　还隐藏着一个更高级别的“统筹”的力量。
　　在其他史莱姆们的计算力还足够充分的时候，艾斯特可以将暴食史莱姆们计算力汇总到自己身上，进行协同计算。
　　这就使得非战斗状态下，只要有足够多的暴食史莱姆在自己周边，艾斯特就能够将自己的计算力提高到一个惊为天人的程度。
　　更可怕的是，对于就职了殖装骑士职业的游骑兵与精灵们来说，他们与暴食史莱姆之间同样形成了类似魔宠关系的“一体共生”的状态。
　　也就是说，在非战斗状态下，他们身上的暴食史莱姆同样能够在一定程度上调用他们部分计算力，并入到史莱姆女王的支配网络之中。
　　最终汇聚过来的恐怖计算力，加持在凯尔身上的那瞬间，就算是原本不可能办到的手术刀级别的军团打击，在他这里也不再是障碍了。
　　这其中有图腾力量的影响，有迥异于图腾生物发展方向的暴食史莱姆本身成长的影响，有殖装骑士们的影响……
　　全部汇总在一起，才达到了这样的效果。
　　也无怪乎福克斯感觉自己好像已经落后于时代了……
　　他只看到了凯尔在几个呼吸间就将两万余人的军团轰杀殆尽，却看不到隐藏在凯尔背后，是他手下那数量庞大的就职了殖装骑士的职业者们的身影。
　　“真强啊！仅仅只是字面意思，简单纯粹到极致的强大……”
　　福克斯最终只能这般感慨道。
　　但是很快的他就将自己的目光从凯尔身上移开，转移到了那个庞然大物身上。
　　“以前隐约有听说过，部落那边的图腾能够通过一种特殊的方式，将自己的力量如同神祇一般赐予给部落的最勇敢的那群野蛮人。
　　现在看来，这股力量与其说是赐予，还不如说是同化吧？”
　　福克斯说的话让驾驶舱中的凯尔点了点头，颇为遗憾的说：
　　“本来还以为，就算是部落那群野蛮人因为各种原因，将世界上可能是唯一一个存活着的泰坦变成了价值大失的亡灵，但至少还能保证尸体完整，有一定程度的研究价值。
　　但是现在看来，这个所谓的泰坦亡灵恐怕从落入到部落手中的那一刻开始，就已经不停的被图腾们侵蚀和改造血肉了。
　　就好比如说现在这一副宛若山脉一样的场景，你说我是该叫它为游荡的亡灵呢？亦或者直接叫它图腾们的图腾之体呢？”
　　“实力确实有些危险，所以少爷你还是要做一下相关准备，未必能够在这场战斗中取得足够的胜果。”
　　老怀特再次拔出自己手中的银色长剑，他对于凯尔的成长有着空前的自信，但是对于这种已经涉及到图腾级别的危险战斗，他是打心里不希望凯尔参与进来。
　　毕竟这个战场实在是太过残酷，残酷到就算是传奇阶，也只能勉强在神与图腾之间的冲突中保持好一个平衡。
　　“不……怀特爷爷，现在不需要我们出手了，真正需要出手的人早就已经做好了准备了。”
　　凯尔的目光悄然落在了美魔女芙兰卡的身上。
　　芙兰卡抿嘴一笑，轻声的说：“怎么，凯尔弟弟，这时候对于你芙兰卡姐就这么自信吗？”
　　“与其说我是对芙兰卡姐你自信，还不如说是我对狮心公自信，我有足够的理由相信狮心公在面对这场入侵的时候，帮助我予以敌人最酷烈的打击。”
　　“还真是足够真实的答案……”芙兰卡点了点头后，轻哼了一声说：“我今天来到这里，就是为了这个目的，所以，接下来的事情就交给我吧！”
　　芙兰卡上前走了一步，一边笑着一边说：“本来以为会更加麻烦一些，没有想到绝大多数问题在还没有开始的时候就已经被你给解决了。”
　　下一刻，芙兰卡手中出现了一把凯尔无比熟悉的装备。
　　圣枪·斯塔尼索尔！
　　也就是狮心公最常用的装备，一个在传说中被狮心公拿着打穿了当年黑龙之王的下巴，钉死了世界上最后一头活着的成年泰坦，又在与至高森林的战斗中硬生生打死了当年统治精灵的精灵女王……
　　毫不客气的说，这把圣枪代表着狮心公这么多年以来不断击垮强敌的传说。
　　所有人都知道，当这把圣枪出现在这样一个战场上的时候，结局就已经固定了。
　　“人类……”
　　山岳一般的宏伟巨人在汲取了无数野蛮人的血肉以后，拥有了更加神异的力量，经过图腾多年以来反复改造的野蛮人血统的延续，图腾对于野蛮人的支配也变得越来越强。
　　本质上，很多野蛮人原本的血统都已经不存在了，取而代之的是在图腾影响下，越来越偏向于类似暴食史莱姆这般的图腾生物一样的存在。
　　“真是残忍啊，传说中的图腾为了获得一具能够让自己降临而又不会被轻易杀死的现世之躯，原来也会如同流氓一般来耍这种无赖的把戏吗？”
　　芙兰卡的笑容里没有丝毫的温度。
　　就是因为有这样掌握至高力量的强者，肆意的践踏弱者的生命，这个世界才会变得如同现在这般混乱和暴走。
　　“你们怎么想的，对于我们来说，无所谓。”
　　支配了这具身体的图腾发出了冰冷的宣告：
　　“人类，你们不曾站在我们的高度，看不到我们眼中的风景，你们也无法明白我们做出的选择，目的是为了什么。
　　你们只会看到暴力，看到利用，看到支配，看到征服，看到那些仅仅局限在你们族群或者个体上的事物。
　　我们不会起到你们能理解我们的选择，但是，如果你们想阻拦我们的计划……
　　那就来战吧！杀个血流成河为止！直到其中一方倒下，再也站不起来为止！”
　　“你们这些图腾啊，神啊什么的，在背后这么想的，我们其实都不是太关注啦！”
　　芙兰卡用淡漠的表情说着轻松的话，只是直接拿起了手中的圣枪·斯塔尼索尔，指向了那个控制了泰坦巨人血肉的图腾，轻声的说：
　　“我只需要知道一件事情，你违背了人与神之间的约束，不遵循大家一开始定下的规则，就要付出代价。”
　　“可惜了……我的同类成长的速度比我想象中的要快，虽然毫无疑问是下界那群魔法生物才会使用的手段，但是从潜力以及未来发展的可能上，确实还有更大的成长空间。”
　　泰坦巨人，或者更准确一点说，应该是“图腾”那双淡漠的双眼看向了凯尔，它微微蹲下身来，那无数血肉还在扭曲着的骷髅一般的脸庞上，露出了狰狞的笑容，说：
　　“我们的同类，没有第一时间杀死你，绝对是最大的过错，你必将成为我们的心腹大患，恭喜你，你已经成功开始树敌了。”
　　“我觉得你在说这个话之前，应该先思考一下谁才是树敌了的那个。”
　　凯尔轻声微笑着说：“或者我换一句话来说，贸然踏入我的领地，杀害我的下属，你有没有考虑过一个问题……
　　以后你想怎么被我炮制？”
　　“有趣，我等着你的道理，同类，那就来厮杀吧，无论是图腾与图腾之间，图腾与神祇之间，亦或是图腾与整个世界……
　　吾等随时欢迎你的到来，参与到这个以世界为棋盘的游戏里。”
　　一图腾与一人类之间的目光对视看得众人胆战心惊，凯尔锋芒毕露的话语里根本没有对这位图腾的尊敬，有的仅仅是好像随时都会迸发出来的森冷杀机。
　　凯尔笑了，略有回味的说：“你让我想起好几年前发生的一些事情了，那时候同样也有人和我说过类似的话，认为我选择了与他们为敌，当年我是怎么回答他们来着？”
　　他脸上露出了怀念的表情，没过多久就变成了森冷的笑容：
　　“那句话改一改，也用作我对你的回复吧……
　　“包括我在内，兰开斯特领内所有士兵都已做好了准备，迎接来自任何人的挑战，无论是其他国家、教会、图腾亦或是神祇。
　　我的目的，是为了保护抚养我父亲的基业，保护我治下的领民，保护我的尊严和身为海洛伊丝家主的荣光。
　　然而现在，有人却想要践踏我父辈的旗帜，更渴望将我所守护的一切摧毁。
　　我无法接受这样的结局，所以……”
　　凯尔脸上露出张狂的笑容，从牙齿缝里挤出了一丝冰冷的话语：
　　“以我凯尔·D·海洛伊丝之名发誓，我的愤怒，将会点燃每一个试图夺走我手中领地之人，直到我燃烧殆尽，亦或者所有入侵者被燃烧殆尽为止。
　　从现在开始，以后亦如此。”
　　“很好，现在你有了一点属于我们同类的气质了。”
　　图腾意志附身的泰坦巨人在笑。
　　与泰坦巨人对视着的凯尔也在笑。
　　芙兰卡摇了摇头说：“凯尔，现在与你为敌，就基本和与英基兰斯为敌没有区别，交给我吧，我会取得一个让你满意的结果的。”
　　然而，凯尔摇了摇头说：
　　“芙兰卡姐，这一次让我来吧，我现在多少也有些不那么爽利呢！”
　　“真的没关系吗？”
　　“没有关系的。”
　　凯尔轻声的笑着说：“就凭借着这个泰坦巨人……终究是被扭曲了以后失去了绝大多数巨人神韵的货色……
　　只是现在，是我更强！”
　　下一秒，空气之中弥漫着让人惊惧的可怖魔力震荡现象。
　　几名穿着华丽服装的少女出现在了泰坦巨人周边，抬手就是那些专属于凯尔的特殊法术。
　　塑能系主导的【天空失坠】
　　咒法系主导的【天体元素裂变】
　　防护系主导的【绝对领域力场屏障】
　　预言系主导的【洞察的先知魔眼】
　　附魔系主导的【活物支配领域】
　　死灵系主导的【灵魂格式化】
　　变化系主导的【受难者的鞭挞之触】
　　一瞬间，魔力洪流淹没了一切。
　　不断向外扩张的特殊魔法领域被死死的限定在一个巨大的球体之中，隐约能看得到那血腥的场景在上演。
　　泰坦巨人的皮肤就像是被风吹过的烟灰一般散作漫天灰尘，在众人今天不知道是第几次目瞪口呆之中，将那原本体型庞大的泰坦巨人拉扯到其中。
　　被图腾控制着的泰坦发出了沉闷的吼声，那宛若要掀起沼泽巨浪的手臂如同山岳一般扣在了那瞬间爆发出来的力量上。
　　隐约能看见，那泰坦巨人的双手上弥漫着的力量就好像是要将整个空间撕裂开一般……
　　不，这样的形容毫无疑问是错误的。
　　根本不是好像要将空间撕裂。
　　而是图腾控制的泰坦巨人真的已经撕裂了周边空间，一股扭曲而又不安分的力量在那几名少女制造出来的古怪球体中疯狂撕扯，似乎想要让自己挣脱出这个东西的束缚。
　　“回来吧，战斗已经结束了。”
　　在凯尔的轻哼声中，那些支撑起天空中混沌一般的魔法的少女们悄无声息的落在了凯尔身边。
　　与此同时，伴随着那球体的破碎，一股比图腾撕扯开空间后所引发出的乱流还要混乱的力量瞬间迸发，淹没了整个泰坦巨人。
　　沼泽的上方，一轮漆黑的大日腾空。


第二百三十六章 自律人偶是你这样用的？血海翻滚中杀出的狼骑兵
　　“这是……自律人偶？”
　　芙兰卡有些迷惑的看着那从天空之中降落下来的傀儡，刚刚那个恐怖的攻击，真的是自律人偶能够释放出来的吗？
　　“嗯，来自【那里】的相关技术，你知道的，对于能够帮助我成长和变强的只是，我向来来者不拒。”
　　凯尔轻轻揉了揉拷过来的自律人偶的头发，那名被凯尔抚摸着的人偶没有丝毫表情，只是抬起头看向了凯尔，然后就在他的操控下回到了【深空王座】周边的金属匣中。
　　“怎么样，还挺逼真的吧？”
　　凯尔轻声笑道。
　　“这是逼真不逼真的问题吗？”芙兰卡有些无语，一时间竟不知道该吐槽些什么。
　　“我机关术士，会一点人偶制造技术是很正常的吧？”
　　“好好好……就当你说的是。”
　　芙兰卡的视线转向了那已经被黑日吞噬了大半身体的泰坦巨人所在，提起手来，圣枪斯塔尼索尔瞬间化作一道流星，卷入那黑日之中。
　　这时候凯尔才发现，芙兰卡一直都维持着圣枪发射的姿态。
　　他脸上稍微多了一点温度，轻声说：
　　“放心吧，我不是那种会逞强的人，如果没有机会的话，我一定第一时间躲到你们身后，寻求庇护。”
　　芙兰卡点了点头。
　　没过多久，那片黑日就消失了，徒留下散发着赤金色光辉的圣枪伫立在黑日的正中央。
　　芙兰卡抬了抬手，那圣枪便化作是闪电回到了她手中。
　　“给你，泰坦巨人身上还是有不少好东西的，如果直接选择将其彻底销毁，那多少有点浪费了。”
　　芙兰卡抓住圣枪的枪头，轻轻一拧，从空间装备中取出了一个明黄色的罐子，将枪头的连接处对准了罐子。
　　很快连接处就落下了一颗颗凝固成型的赤红色结晶。
　　“血脉精粹……你应该晓得的，凯尔，咒剑士力量的重要来源之一，也是生成相应魔物专长的重要材料。
　　当然，在绝大多数时候，我们都不会随便的将屠刀伸向魔物以外的族群。
　　毕竟魔物的专长就已经能够保证如今我们的咒剑士能取之不尽的使用魔物的血脉精粹了，没有必要与全世界为敌。”
　　凯尔点了点头，表示明白。
　　魔物的血脉也是血脉，其他大陆主流种族的血脉同样也是血脉。
　　从来不存在说因为泰坦巨人、精灵、矮人之类的种族，因为有着和人类相近的知性，就会不被视作血脉精粹的来源。
　　仅仅只是……不想被群起而攻之罢了。
　　当然，这些事情在泰坦巨人一族身上就不用担心这么多了。
　　虽然说泰坦巨人在遥远的年代同样也有着相当璀璨的文明，但是对于后世代的文明来说，泰坦巨人更像是流传于神话传说之中的一种生物。
　　或许是因为当年将泰坦巨人驱逐出如今主流族群聚居地的各大国度前身的众多种族，对于当年的泰坦巨人有强烈的不满，甚至是因为泰坦巨人本身的问题，以至于这个族群在后时代中评价两极分化严重。
　　有的人认为当年的泰坦巨人更类似于大地守护者，在漫长而又遥远的岁月中静静守护着各大文明的火种起源，使得相当一批种族的先祖们能够繁衍壮大。
　　而有的人却认为泰坦巨人就是实际意义上的大地破坏者。
　　他们的体型太过庞大，以至于哪怕仅仅只是在地表上运动，都还带来延绵不绝的震感。
　　一旦他们放开手脚狂奔起来，沿途所过之处，那便是一片狼藉，甚至有可能将原本的地形变成另一种地形。
　　这种天生的破坏力并不一定他们是否怜悯脚下的生灵来决定，实际情况是，只要这个族群还生活在大地之上，他们就一定会给大多数种族带来毁灭性打击。
　　毁灭你，与你何干？
　　大概就是形容那些在泰坦巨人的战斗之中，被波及甚至是摧毁的文明最好的形容词吧。
　　强大是泰坦的代言词。
　　邪恶的大地破坏者同样也是泰坦巨人们的代言词。
　　这并不冲突。
　　更重要的是无数流传至今的神话传说中，从来不缺乏在杀死泰坦巨人以后，从他们邪恶的身体里提取出对于“英雄们”无比有用的素材的传说。
　　久而久之，杀死泰坦巨人，获取巨量资源的行为，就如同屠龙者一般，不但不会因为这行为成为被人抨击的依据，反而变成了一种证明自己实力强大的方式。
　　“圣枪经过父亲大人（狮心公）特意改造，附加了重度汲血的效果，就算没有被圣枪直接刺伤，依旧能够从敌人的伤口之中抽取血液，凝固成血脉精粹。
　　这是当年伊贝尔联邦在建立以前，父亲大人能够源源不断的为当年英基兰斯城邦制造咒剑士大军的最简单方法……
　　不过这些年，已经没有多少存在需要圣枪来染血了。”
　　凯尔毫不客气的从芙兰卡手中接取过了那装着血脉精粹的管子，里边密密麻麻都是能够满足咒剑士吸收标准的血脉精粹颗粒。
　　不多不说，这种汲取他人血脉来转换成麾下咒剑士成长资源的方式，实在是太过邪恶……也太让凯尔喜欢了。
　　凯尔可不会对自己的敌人抱有什么仁慈的想法，他更喜欢十倍奉还、百倍奉还、千倍奉还！
　　一直到那群家伙已经再也没有了反抗力量为止，如果能够让自己的麾下变得更强，那就更好了。
　　当然，凯尔也明白这其中真正问题的所在。
　　“这些东西对于我麾下的游骑兵们来说实在是太过重要了，芙兰卡姐，这一次我就不拒绝了。”
　　凯尔认真地说道。
　　对于他来说，泰坦巨人同样也是一个颇具神秘感的种族，他们的血脉精粹之中隐藏了这个种族绝大多数的秘密。
　　无论是为了自己开展的相关血脉力量的研究，亦或是直接将这些东西最为资源，投入到兰开斯特领的游骑兵上，都是相当不错的选择。
　　没有了泰坦巨人的阻拦，眼看着凯尔就要用自己的领域将整个战场都吞入领域之中，凯尔却主动终断了领域连接现实世界的过程。
　　凯尔打了个响指，原本马上就要合拢的领域，第一时间停止了动作，下一秒便悄然散去。
　　现场的某些职业者们下意识的舒缓了一口气。
　　他们并不想要和凯尔这边为敌。
　　尤其是他们中有相当一部分人和凯尔之间的关系并不紧密，总担心这位年轻而又实力极强的存在，会不会为了隐藏自己领域的作战方式而痛下杀手。
　　毕竟这样的情况还真未必是笑话，早些年的时候，大陆上一个小国，或者更准确一点来说，是一个“城邦”大小的国度。
　　当时这个城邦以及周边的几个城邦，尚且还没有人能顺利掌握领域这样的高端玩意。
　　后来这个城邦中出现了一个天才，在经过漫长的成长与战斗之中，最终在圣域高阶掌握了领域这个大杀器。
　　后来每逢战斗的时候，只要自己能够将敌人杀死，他就绝对不会选择让敌人活下来。
　　目的就是为了让别人永远都不知道他领域的具体细节。
　　这样一来，保证了自身领域的神秘感后，他在一开始的战斗中借助着信息不对称所带来的战斗中的基于，又陆陆续续的杀死了一些中低阶的圣域。
　　再后来，他死了。
　　嗯……原因是这位圣域早年偶然杀死的敌人之中，存在有破格的传奇阶段的强者。
　　为了复仇，当年的那名圣域几乎是在很短的时间内就被传奇接的某个存在击杀。
　　但就算是这样，还是让越来越多刚刚才开始掌握领域力量的那些圣域们心生动摇。
　　很多时候，战争打的就是情报。
　　只要自己隐藏的足够好，就很容易在第一次和同等级敌人的交手之中取得胜利的果实。
　　谁能想象那些看上去高高在上的圣域们，会不会对于弱者来说抱有同理心。
　　狮心战团的人并不担心，因为他们知道凯尔绝对是站在狮心战团这边的。
　　游骑兵与精灵游侠们就更不担心了，因为他们本来就是凯尔的属下。
　　芙兰卡本人根本就没想过会和凯尔敌对的问题，毕竟……凯尔的味道真不错。
　　唯独一直以来都没怎么和凯尔这边打过交道的法兰堡一行的支援者，对此有一些忐忑。
　　这一支来自法兰堡的支援者，是先传送到了王都周边的卫星城，然后再从卫星城出发，前往王都与芙兰卡汇合。
　　最后再通过王都的传送阵直接传送到海洛伊丝子爵领地的提坦城中。
　　这样既能够接受狮心战团那边的指挥，又能够节省横穿兰开斯特领的时间。
　　可是法兰堡带队负责人却也很清楚，法兰堡那边与凯尔是没有打过太多交道的，不知晓这位极有可能成为下一任狮心公的存在大概是什么性格。
　　心有余悸也实属正常。
　　凯尔悄无声息的看了一眼这些家伙心有余悸的表情，一时间也有些许的无奈。
　　其实严格来说在半年多前，凯尔和法兰堡那边的关系还是不错的。
　　毕竟有的时候凯尔也需要法兰堡那边提供相应的技术支持和人员支持。
　　像是三魔药之类的兰开斯特商会的核心产业中，大头供应了狮心战团，小头就留给了法兰堡。
　　剩下那些零零散散的三魔药，就提高价格汇入到各地兰开斯特商会或者是其他商会之中，额外赚取更多的利润。
　　不过这一方面的资源对接主要不是凯尔那边亲自来处理的，所以严格意义上来说，这大概是法兰堡那边第一次真正和自己见面。
　　“蔷薇少女这边的相关制造技术，到时候还要和密卷法师学院那边沟通一下。
　　机关术士这个职业现在就职的最大问题，我这边已经有了完善的解决方案。
　　芙兰卡姐，如果公国内部到时候想要专门培养一批机关术士，可以专门来我这里咨询一下意见。
　　对于这方面情况的了解，我还是有那么一点自信的。”
　　芙兰卡点了点头，轻声的说：“这方面相关事情之后交给父亲大人那边来决定就是了……
　　比起这个，这一次的事情毫无疑问是部落那边犯了忌讳，虽然远算不上是部落那边倾巢而出，但十一个大部落联合起来进入兰开斯特，这是一个巨大的挑衅。
　　父亲大人那边的意思是，以福克斯骑士手下的狮心骑士们为矛头，在北部荒原上撕开一道口子，然后法兰堡那边快速跟进，第一时间打痛参与到这次侵略中的十一个部落。
　　当然，最终怎么做还是要看你自己，毕竟狮心战团和法兰堡的援军不可能一直驻守在你的领地上。
　　之后部落那边若是想要夺回土地，首当其冲被攻击的就会是你的领地，到时候抵御他们攻击的主体还得是你们自己。”
　　“不需要。”凯尔淡淡的说，似乎是想起了什么有意思的事情，他脸上的表情有些微妙。
　　这个回答多少有些让芙兰卡惊讶。
　　毕竟在她记忆里，凯尔属于那种以牙还牙，以眼还眼的性格，这一次在得到了狮心公允诺的情况下，竟然没有想着发起反击？
　　这小子什么时候改性子了？
　　似乎是发觉了芙兰卡的疑惑，凯尔轻笑了一声说：
　　“芙兰卡姐，你不觉得现在现场的游骑兵数量实在是太少了吗？”
　　“嗯？”
　　听见凯尔的话以后，芙兰卡表情有些微妙的说：
　　“你别告诉我……”
　　“施加在我们身上的耻辱，需要我们自己夺回来。”
　　凯尔停顿了片刻，脸上露出了干净而又带着几分森寒的笑容，说：
　　“一味的退让并不会换来野蛮人的感恩戴德，不如就用这十一个部落的血流成河，来换取他们清醒的头脑吧。”
　　当凯尔这样说的时候，远方看得不那么清晰的山脉上忽然有一道亮光飞向高空。
　　那是名为狼骑兵的兵种们所专门配备的远程信号弹。
　　凯尔看到那个信号弹后，嘴角上扬的幅度变得更加明显了，轻哼一声说：
　　“你看，我和你说过的，没必要吧！”
　　……
　　【数小时前】
　　参与了本次兰开斯特入侵行动的某一部落附近。
　　来自密卷法师学院的一群学徒们手上魔法灵光闪烁，乘骑在暗影狼亲卫身上的他们不停地朝着前方杀入部落中的狼骑兵们释放大范围加持类的法术效果。
　　大范围加持类的法术效果虽然比起那些单体增益法术来说，所能够给职业者们提供的加持要弱上不少，但是放在人数众多的冲锋兵种身上时，所取得的群体增益效果远超过单体增益法术的加成。
　　尤其是在攻击一方几乎全方位对敌人产生压制的时候，作用于整个狼骑兵的每一点优势，都会更大程度的加快他们碾压敌人的速度。
　　这种来自于群体的生命践踏，可比仅仅提升少部分尖兵的效果要来的有用多了。
　　不过这群法师学徒们以前也从来没有见过这样的大场面。
　　在绝大多数时候，他们唯一能够经历过的战斗，就是在不死者们的保护下，前往周边某一处地下城中进行历练。
　　已经许久未归家的他们，便是三年前被安排来兰开斯特学习战法师之路的那批学员。
　　现在在暗影狼亲卫身上惊慌失措的同时，这群小年轻们依旧保持了自己还算不错的施法频次，基本没怎么拖延，第一时间加持在了狼骑兵身上。
　　这大概就是所谓的“一边腿打哆嗦，一边疯狂输出”的典范。
　　按照正常的培训制度，这时候这批法师学徒们严格意义上来说，已经不应该被称之为学徒了。
　　法师学徒更多的像是一个身份，而不仅仅是职业等级。
　　在还被叫做是法师学徒的时候，就说明他们对于自己所走的某一类法术途径还有着不够明确的认知。
　　这样的情况会一直持续到密卷法师学院五年级的时候。
　　正常密卷法师学院的学生，会正式通过一场内部测试，决定自己是接着在某个细分项目的法术领域里边，追随带教老师们研究法术更高的可能性……
　　亦或是明白自己并不是学术派法师的那块料，而选择离开学院，走上自力更生的道路。
　　但是这样的情况在这一批密卷法师学院的学生身上几乎是不存在的。
　　作为英基兰斯公国花费不小心血培养起来的学生，他们需要将更多的时间和精力投入到战法师这个体系的学习之中，验证这一体系的可行性。
　　原本按照正常进度，这个时期他们完全可以出师了。
　　战法师体系是为了服务于战斗，或者说战争中的体系，如今这群学徒虽然脸上依旧有着面对战场的恐惧，但表现确实出乎常人的优秀。
　　被凯尔精简过的施法速度更快、加持时间更长的多种复合类型的群体加持魔法。
　　简单有效且能够在近身作战中也具备一定战斗优势的“卢修斯手”系列从低到高的近中程作战魔法。
　　一系列被特化，花费大量时间学习的瞬发魔法，让他们从传统的法术炮台发展成了更加灵巧的“专精类法师”。
　　最明显的变化在于“有效施法”的判定上。
　　由于这一时期法师这大体系发展方向的影响，传统法师基本都在朝着法术更多、覆盖面积更大、伤害更强的路线前进。
　　但只要了解过科学发展历程的人都会知道，随着一个体系的发展壮大，在体系里需要吸收的信息量达到一个较高的高度后，就会天然形成阻碍人进一步发展的屏障。
　　人是有极限的，又不是每个人都是凯尔这样“开了”的怪胎。
　　哦不对，凯尔身体里占据人的要素的那一部分，仅仅只有三分之一，剩下三分之一是魅魔，最后三分之一他至今未知。
　　按照正常繁衍情况，是不可能出现这样的比例的。
　　这个铁律在神华大陆中同样适用。
　　前提是正常繁衍后代的情况。
　　如果是后天调整过了相关的血脉，倒是有一定几率能够变成这样。
　　相关的方法，在死灵学派的身体改造法术中，有一个算一个，相关法术基本都带着个“禁忌”的前缀。
　　就算是凯尔本身，仗着自己具备部分玩家特质，将相关玩家特性玩出花来了，依旧没能改变他需要花费堪称是巨量的时间在不断汲取新知识上。
　　换而言之，现在法师职业已经到了需要进行内部二次划分发展方向，以减轻法师学习成本的程度了。
　　战法师这个体系，仅仅以破坏力而言，肯定比不过那些极端特化自己法术炮台性质的法师的。
　　但是通过合理划分自己未来发展路径，使得他们的学习成本降低，掌握的定向法术能够产生联动，并强化了他们近身作战能力和瞬发法术的掌握后——
　　他们大概率是同一等级的法师中仅有的一群保命能力足够，且在大规模乱战中，依旧能发挥作用的初心阶法师。
　　从部落中杀出的野蛮人们挥舞着手上的武器，那眼神中透露出的疯狂让这些年纪轻轻的法师们有些胆战心惊……
　　然后本来施法速度就快的他们，施放法术的速度更快了一筹。
　　这大概就是实战的压力所带来的对于人体潜能开发速度加快的效果吧。
　　别人怎么想的，凯尔麾下的骑士－丹不太了解，但是对于现在的他来说，是真的感觉到了有战法师在场上的好处了。
　　“丹……丹先生，你们冲杀的太快了，全战之手快要不够用了！”
　　一名已经从普通的法师转职成战法师，而不单纯是学习战法师理念的法师学徒，现在嗓音里带着哭腔。
　　按照正常的情况，他现在应该已经毕业了。
　　毕竟第一批就职战法师的学徒们，单论学级，现在最年轻的那几个也至少是六学级的老油条了。
　　有几个当初在刚进来的时候，学级就比较高的学徒，如果继续在法师理论学界混的话，现在已经开始担任带教老师们的助手了。
　　哪里像是他，一直到现在，以前的同学都已经干了一年多助手的活了，他还挂着一个法师学徒的身份，在地下城和一些发生了边境冲突的地带盘旋？
　　“哈哈，你小子，每次跟随我们出去外边试炼的时候，都是这样一副苦瓜脸，真要打起来的时候，就属你最疯！”
　　丹在狂笑。
　　黄豆粒大小的雨水从天而降，将他剩下样貌看起来有些邪意的马儿给打湿。
　　这匹马身上燃烧着漆黑的火焰，那火焰灼烧在丹的身上，没有留下任何的伤痕。
　　可当他挥舞着长枪刺向身前的野蛮人时，那黑火就像是炸弹一般，在刺穿野蛮人身体的时候，就会轰的一声炸响。
　　然后溅射出去的肉块会燃烧着黑火将其他敌人的身体点燃。
　　这匹马，并不是自然的产物。
　　而是凯尔直接将原本属于丹的马儿，用图腾之力转化成了图腾生物，然后再花费巨大代价改造后才形成的产物。
　　甚至于从血脉层面上来说，这个东西到底还能不能被叫做马，都不好说。
　　但……从力量层面上来说，这一匹宛若从地狱归来的马，挑战等级毋庸置疑的来到了超凡阶。
　　这是凯尔此前在验证死灵学派法术理论和图腾之力发展方向的过程中，真正意义上的，没有依托于外力，完全凭借图腾之力缔造出来的超凡阶改造生命。
　　由于花费的时间太长，当初改造出来的那一批地狱马，仅仅只配备给麾下几名骑士以及少部分在游骑兵中表现异常优异的人员。
　　虽然因为情况特殊，现在丹同样可以直接乘骑暗影狼群的新任狼王，但由于个人喜好的缘故，丹还是更喜欢自己的这匹好马儿。
　　“你小子好好加油吧，谁不知道你小子之所以坚持到现在，就是想要加入领主大人的法师塔，成为领主大人的第一批助手……
　　现在兰开斯特的双子法师塔已经开始建设了，如果你真想要追随在凯尔大人麾下，这一次战斗就是你崭露头角的关键一战。”
　　丹一边说着，手上的动作却丝毫没有停歇。
　　一波接着一波的恐怖轰炸，让骑着地狱马的他只感觉心情愉悦到爆炸了！
　　不知道有多久没有和正常水平的敌人战斗过，貌似弄好几年以前，需要他自己亲自动手的敌人，就没有一个算得上是普通的超凡者。
　　而平日里对练的，不是那几个统领，就是自己麾下那一群成长速度飞快、人也狡猾的部下，打起来的时候，双方都知道对方是什么情况，自然是有意无意的在战斗中互相针对。
　　一点都不利索！
　　战斗的快乐都没有了。
　　当然，除掉这些人外，也不是没有额外交手过的人，比如说自己的老师，如今兰开斯特的大管家怀特先生。
　　嗯……那应该不算是交手，应该是叫血虐吧？
　　自家老师永远都能在自己心中骄傲的小尾巴都翘起来的时候，硬生生的给自己按回去。
　　除此之外大概就是一年都不会有几次的与领主大人之间的陪练了吧……
　　下意识的，丹打了个哆嗦。
　　手中的长枪没有丝毫迟疑的向前刺出，爆炸声中，掀飞的泥土块裹挟着几名四分五裂的野蛮人飞出。
　　“孱弱！这是何等的孱弱！不及领主大人万一，你们是抱着什么样的心情过来送死的啊！”
　　冰冷的雨水并没有办法浇灭丹的愤怒，他擦了一把脸上的雨水，狞笑着朝着另一个方向的野蛮人扑杀过去。
　　骑着暗影狼亲卫紧随其后的法师学徒哭笑不得的看着这位自己“实习势力”的头子，不知道的人还以为丹才是那个狂气入脑的野蛮人呢！
　　“这些野蛮人……何苦呢？”
　　法师学徒抬起头来望向周边，那些在阴雨天气中狂奔而冲杀的魅影，正是兰开斯特中一批存在感相对较低的武装力量。
　　【狼骑兵】
　　该骑兵主要组成成员为后续加入到游骑兵体系中的年轻人，比起他们的父辈、兄长一辈来说，他们的职业等级更低，平均年龄更小。
　　按照正常情况，他们会选择加入到以马匹为主要坐骑的游骑兵体系。
　　但是几年之前，地下城【扭曲丛林】恰好攻略完毕，以暗影狼群为首的大量图腾生物加入到了兰开斯特之中。
　　考虑到在丛林战中，暗影狼群的威慑力还要超过被自家领主改造过后的马群，当时领地内普遍认为，为必要充分发挥出暗影狼群的作用。
　　（法师学徒严重怀疑自家名义上的带教老师凯尔殿下，仅仅只是不想让暗影狼群吃闲饭）
　　最终，领主大人决定抽调了一小部分的游骑兵来作为先期指导，将那批年轻人拉入到了新建的【狼骑兵】中。
　　“所以说……何苦过来送死呢？我名义上的那位带教老师，可是一个真正意义上的怪物啊！”
　　法师学徒的声音被大雨淹没。
　　正如丹老大提醒的那样，他确实有强烈的意愿加入到凯尔的麾下。
　　与学生群体里，另外一个在法术天赋上和自己旗鼓相当的同伴不一样。
　　他的那名同伴，对于凯尔完全就是极端的崇拜，将凯尔殿下推崇的一切法术理念当做是至理名言。
　　毫不客气的说，法师学徒觉得，自己的那位朋友完全就是凯尔殿下个人的死忠粉。
　　就算凯尔殿下并没有开发出战法师体系甚至是战法师这个职业，他都会义无反顾的加入其中。
　　而法师学徒和他则是两个思路完全不同的极端。
　　他是真正的机会主义者！
　　在第一次了解过凯尔殿下想要推广的法师体系后，他就明白，这个体系一定是最适合自己的。
　　法师需要学习的内容实在是太多，就算是他自觉自身在法师群体里也算得上是小天才的那种地步，但是完全没可能和凯尔殿下相比。
　　不……不要说和凯尔殿下相比，就算是和殿下同门的学姐莉莉比起来，都还要差很多。
　　现实之间的天赋差距，让他深刻的意识到了，如果自己不做出一点改变，可能永远也追不上那些真正的天才的脚后跟。
　　就是在这样的情况下，战法师体系横空出世。
　　那一刻，他就明白他想要找的东西终于找到了。
　　认知明确的他瞬间明白了这个体系最核心的两个理念，第一个是细分法师分类，节约学习成本。
　　第二个是为战而生，强化法师的战斗与生存能力。
　　尤其是在听过了凯尔殿下的课程后，了解到了这个体系已经配备好了一系列精准对标核心理念的改良法术后，他第一时间行动了。
　　没有办法接近于真正天才的全面，那我走一下捷径，至少在长板方面接近于天才，没有问题吧？
　　带着这样的理念，忐忑不安的自己来到了当时还有些荒凉的兰开斯特领，并真的在战法师体系中取得了一点看得过去的成就。
　　再然后……他用自己的双眼亲眼见证了凯尔殿下的崛起。
　　这一刻，他好像明白了为什么自己的好友对于凯尔殿下会这么推崇。
　　有的时候，好像光是看着他的背影，就能感受到时代的浪潮快要将自己淹没了。
　　这一刻，心中所谓的“法师的骄傲”是如此的不值一提，他的内心告诉了他，决定自己未来的第三个分岔路已经摆在眼前了。
　　第一次分岔路，他放弃了就职自家非常熟悉的咒剑士职业，选择了法师。
　　第二次分岔路，他放弃了在学院中按部就班成长的生活，选择来到兰开斯特。
　　现在，第三次分岔路到来了。
　　虽然真实想法和自己的伙伴天差地别，但就结果来说，两人做出的选择是完全一致的。
　　“战法师……不再仅仅只是法术理念的战法师，成为一个与传统法师对立统一的新职业的战法师！
　　我一次次在人生的选择中走向与寻常人所做出的的选择截然不同的方向，这毫无疑问是一场赌博。
　　庆幸的是，我赌赢了！”
　　身下的暗影狼在咆哮。
　　雨水也没有办法阻挡那空气中透露出的血腥味。
　　在法师学徒的身后，一个个为蓝色半透明的全战之手浮现于虚空之中。
　　更多的群体增益法术释放在狼骑兵们的身上。
　　很快这个部落的野蛮人就在越来越多的尸体之中明白，无用的反抗完全就是在葬送自己的小命。
　　与那个骑着宛若从地狱归来的恶马的骑士比起来。
　　与那些比野兽还要凶狠的狼骑兵们比起来。
　　就连自家部落中最精锐的职业者，都没有办法稍稍抵抗。
　　北部荒原真的是太穷了。
　　能够安稳生存到现在，有图腾保护的因素在内，也有整个北部荒原资源稀缺，难以培养出强大职业者的因素在内。
　　都说“集中起来的力量可以击穿顽石”，可是部落是野蛮人抱团取暖而建立起来的松散联盟。
　　本就没什么集中起来的力量一说，纵然是这个部落的野蛮人们前赴后继的向着狼骑兵们冲锋，依旧像是被割韭菜一样，一茬一茬的倒下。
　　甚至于他们刚刚被刺穿的身体血还没有流光，就被那暴食史莱姆们吞噬和消化，重新转化成可供自己继续战斗的力量。
　　【被收割了！】
　　这是野蛮人脑海中想到的第一个念头。
　　是啊，没有错，这是一群年轻人，看上去就不像是通常他们理解中的那些骁勇善战的职业者。
　　如果说那个骑着地狱马的骑士，将身前三米内的地带变成野蛮人的生命禁区。
　　那么这群狼骑兵们就是带着年轻人特有的狼一般的野望和敢于从敌人身上撕咬下一块肉的决心……
　　毫无疑问，这是一群狼！
　　各种意义上的，吃人不吐骨头的恶狼！
　　当冲杀停止下来的时候，法师学徒一脸无奈的看着这群身上被殷红色的血沫染红的狂徒们。
　　他好像第一时间明白了为什么会有人说“顶尖的骑兵就是战场上的绞肉机”这样的说法了。
　　“丹先生，这应该就是最后一个了吧？”
　　法师学徒轻声的询问。
　　是的，这并不是被狼骑兵们第一个轰杀殆尽的部落。
　　而是……第十一个。
　　长时间呆在兰开斯特领的法师学徒很清楚，除掉全新开创出来的战法师职业，兰开斯特内部还拥有着一个鲜有人知的可怖职业。
　　殖装骑士！
　　剿灭自己的敌人，夺去他们的身体作为养分，在吞噬之中成长和进化，每一点力量中都渗透着杀戮味道的游骑兵们，人均都是殖装骑士。
　　毫无疑问，这是一场血腥复仇。
　　多亏了在兰开斯特这么多年，他多多少少也算了解凯尔殿下的思维方式。
　　以牙还牙，以眼还眼，至死方休。
　　这才是他为什么会说，部落这边真的是疯了才想要入侵兰开斯特。
　　这无疑是给凯尔殿下发起正义复仇的理由。
　　如果坐在部落首脑的位置上，他是怎么样都不会对一个背后有着联邦依靠的边境领主，以为极有可能继承公国的强大法师动手的。
　　真当自己是神圣布里尼亚吗？
　　狼骑兵们见血还不够多，整体职业等级香蕉那些已经成长了一段时间的游骑兵老人们还有着显著的差距。
　　现在，饥饿的狼群已经饱腹，尝到了血的滋味的他们只会变得更加可怕。
　　以复仇之名，血祭11个部落的野蛮人，换取来一支全新的强军。
　　凯尔殿下，我未来的老师哦，这一切都在你的预料之中吗？
　　“清点物资，收兵回城！速度快！不要留在原地，以防图腾间接出手。”
　　丹大吼了一声。
　　本就已经在前10个大部落的厮杀之中，累积了闪电战作战经验的众人，毫不犹豫的就在最短时间内清理完部落比较值钱的物资，然后转身离去。
　　良久良久，跨越山峰，屹立于高处，强风吹拂。
　　狼骑兵剩下的暗影狼群朝着山脚下的兰开斯特大沼泽，发出一阵阵长长的狼嚎。
　　嚎叫声久久不绝，法师学徒只感觉大脑轰鸣，看着那个被硬生生搅成碎片的泰坦巨人的声音，只感觉大脑在颤抖。
　　“我赌赢了！绝对没错，我再一次赌赢了！”
　　丹瞭望远方，拿起了一个信号弹，直接点燃，一道光束冲天而起。
　　……
　　另一边。
　　“你看，我和你说过的，没必要吧！”
　　凯尔在笑。
　　山上的狼骑兵们也在笑。


第二百三十七章 沙漠蛇人的花式play，亡者的巡礼
　　“一场战争，毫无疑问的，一场大胜！”
　　在兰开斯特大沼泽外的资源型小镇上，众人脸上带着喜悦的表情聚集在这里。
　　就算是向来对于自己亲手培养出来的游骑兵们异常苛刻的老怀特，在回到兰开斯特大沼泽周边资源型小镇的路上，脸上笑容也没有停止过。
　　与之相比的，更让众人服气的是，凯尔对于了解泰坦巨人力量的相关工作的推进进度，远远超过了他们的想象。
　　按照游骑兵们一开始和凯尔聊天时候的想法，显然自家领主大人，是打算将泰坦巨人的血脉精粹用在兰开斯特的游骑兵们身上。
　　如同以往引导他们获得特定魔物的血脉专长一般，生成一批能够给游骑兵们使用并快速提高实力上限的专长。
　　那一段时间，对于游骑兵们来说，真的是一段难以忘怀的实力飞速成长期，甚至一度让他们觉得，自家领主真的是无所不能。
　　别说是游骑兵了，就算是精灵游侠们，对于凯尔这个领主也是又敬又怕的。
　　不过，这大概是狼骑兵从建立以来后遭遇的第一次总数超过50人的战斗减员。
　　对于凯尔来说在，这样的感觉永远都是复杂的。
　　这场战斗下来，游骑兵减员的人数几乎可以算作是没有，主要问题还是在战斗中剧烈交锋所带来的大量伤口。
　　就算是有暴食史莱姆来帮助他们治愈伤口，依旧有一些伤口严重到需要凯尔这边来帮忙处理。
　　好在游骑兵们本身也是坚韧的兵种，在暴食史莱姆的保护下，只要没有第一时间就陷入到绝境之中，基本可以通过史莱姆的保护进入一种假死状态中。
　　在这个状态下，就算是伤势严重的游骑兵也可以通过特殊手段重新治愈并唤醒。
　　虽然消耗的资源有一点多，但是依旧能够保证这一批人员中的重伤人士们，在好好休养一段时间后，重新起来再次战斗。
　　与之相对的，狼骑兵们的损伤就要更大得多。
　　年轻的职业者们对于如何保护自己并没有太多的认知，他们相当一部分人在领地中，属于刚脱离家庭并正式开始从业的身份。
　　野狼一般的欲望与杀戮中萌发出的渴求，对比老的游骑兵们来说，他们确实会更强一些，但年轻的鲁莽所要付出的代价，显然会更大。
　　游骑兵那边，在就职了殖装骑士以后，几乎每隔一段时间就会进行一次高强度的战斗。
　　在凯尔的引导下，这样的战斗往往会因为选取魔物的种类变化不同，而给游骑兵们带来截然不同的体验。
　　最为直白的就是，兰开斯特的游骑兵们对于如何在必死的环境中让自己从“必死”转变成“受到致命伤害而进入假死状态”的培训上，远远超过这群狼骑兵。
　　巅峰时期，老牌的游骑兵们在陪同凯尔进行第一次【帝国的余烬】地下城攻略的时候，一直坚持到凯尔完成阶段性成就，重启地下城以前，都没有游骑兵死亡。
　　这是一个多么恐怖的概念。
　　要知道那时候第一次副本攻略中，到底有多少的游骑兵是直接在正面战场上一直和敌人相互对抗到战斗结束……
　　答案很显然，几乎每一个都是。
　　要么就是遇上了完全没有办法阻拦的敌人，导致自己直接被打入了假死状态。
　　要么就是在一次次战斗中耗尽了精力，最终被敌人围剿夺走了生命。
　　要么就和一直在疯狂与敌人近身斗殴的乔纳森一样，一直战斗到了地下城重启的那一刻。
　　可就是这样甚至比狼骑兵们突袭部落还要密集的战斗节奏之中，游骑兵们依旧是一个不落的保住了自身性命。
　　仅仅只有那11个在敌人大举入侵的时候，因为实在是突如其来没能组织起反击，而就直接被剿灭了的游骑兵们造成了这一波战斗中的大伤亡外，其他人整体情况都还算不错。
　　严格来说，如果按照正常情况下，人们对于在战斗中减员的情况来评判，狼骑兵们所取得的成绩完全可以说是要大爆了的节奏。
　　可是对比起他们经验丰富的老前辈们，就确实还要差上一些。
　　以至于原本狼骑兵们在回城镇的路上，因为胜利而取得的喜悦，也在了解了自己战友的伤亡数量后，而显得了沉默不少。
　　于是就有了凯尔走在前方，醉着他们说起这次事情的话语。
　　“一场战争，毫无疑问的，一场大胜！”
　　这是凯尔对于狼骑兵们做出的评价。
　　来自凯尔的认可，让狼骑兵们一下子开心了不少。
　　一旁的丹现在已经有些不想说话了。
　　这群狼崽子们，还带自己也临时占据了一下狼骑兵总教头的身份，带着他们培训和参加战斗了不少的时间。
　　结果现在自己处心积虑的想要拉一拉他们的情绪，告诉他们这场战斗已经很成功了，结果还不如领主大人的一句话。
　　在哀叹于这群狼崽子们越来越有自己想法的同时，他也意识到了，对于狼骑兵们来说，根子里的想法和其他游骑兵们就不太一样。
　　游骑兵诞生的时间已经好些年了，甚至可以说，比起最初的那一批游骑兵来说，现在兰开斯特的游骑兵都已经是第三代了。
　　游骑兵内生的理念，与狼骑兵们完全不一样。
　　毕竟无论是几名兰开斯特的册封骑士，亦或是老资格的那群游骑兵们，与现任领主大人之间虽然也是联系紧密，但显然还没有摆脱掉上一任领主的影响。
　　凯尔大人是继任者，也取得了足够优秀的成就，但很多人的记忆还停留在了随着安东尼大人挥斥方遒，打通第一次地下城时的场景里。
　　那曾经是兰开斯特与游骑兵们最高光的时刻，而那过往的一切，都随着时间酝酿成了美酒，让一群老人们珍藏了起来。
　　战斗中打出来的情谊，理所当然的让游骑兵们成为了当时兰开斯特领里最受关注的存在。
　　而随着老一代的游骑兵们开始驻扎在土地上，建立家庭，繁衍后代，游骑兵的后人们就在这片土地上生根发芽。
　　毫不客气的说，一直到第二次地下城被攻略以前，兰开斯特百分之七十的居民，不是出自于游骑兵家庭，就是游骑兵家庭的亲朋。
　　等到乔纳森那一代成长起来的时候，维系游骑兵与兰开斯特之间的关系，就不单纯是靠着第一代领主的个人威望了。
　　二代游骑兵们生长在这片土地，喝的是兰开斯特江河里的水，吃的是兰开斯特的米，他们的亲朋好友，他们的年少记忆，他们的一切……
　　都与这片土地紧紧的联系在了一起。
　　他们的生命，已经与兰开斯特分不开了。
　　从二代游骑兵们开始，他们效忠于凯尔，又为了自己的，有单纯的继承先辈遗志的，但更多的原因是……
　　说不清道不明的故土情怀与活在这片土地上的人。
　　一切所爱，皆为罗网，无人可避，无处可逃。
　　二代游骑兵的一切，势必，也注定是为了兰开斯特的未来而战的。
　　这是不可逃避的现实。
　　第三代游骑兵就更不用多说了，他们本质上就是一群背井离乡，但是最后又在凯尔大人的安排下，留在了兰开斯特的人。
　　这群人的来源复杂多变，但是总体而言还算是靠谱，背井离乡之人，因为已经没有了后路可退，唯一能够做的就是抓住眼前这一份继续活下去的期望。
　　所以驱使他们战斗的，并非二代游骑兵那样的责任感和故土情怀。
　　仅仅只是……他们只有这里了，没得选。
　　当然，现在因为凯尔大人出色的表现，也吸引了越来越多游骑兵们的忠诚，从原本服务于兰开斯特，服务于自己未来的想法，变成了追随在那个人的身后。
　　这一点也是丹可以切实看到的。
　　可经过了这一场边境上的洗礼，丹忽然明白了，狼骑兵和他们游骑兵配置不一样的，并不仅仅是麾下的坐骑。
　　狼骑兵的年轻人从接受领地的培养开始，真正意义上把他们拉起来的人，是如今领地的领主凯尔。
　　赋予他们更加强健的身体，能够抵御实力更强的敌人，发挥出自身潜力的人，是凯尔。
　　赐予了他们暴食史莱姆，并让他们能在杀戮中成长和进化的人，是凯尔。
　　带领他们夺取第三次地下城胜利的人，是凯尔。
　　他们所思所想，所见所闻，几乎都与凯尔大人有关。
　　对于这一批的狼骑兵们，毫无意外的，就成为了当年第一批游骑兵一样的存在——
　　游骑兵们当年有多仰慕安东尼大人，那么狼骑兵们就只会更加仰慕凯尔大人。
　　这或许也是为什么明明自己是他们的教官，甚至是临时的上级，但在情绪变化的问题上，依旧需要凯尔大人来进行调节的原因。
　　狼崽子们心中的狼王永远都只有一个，那就是一例在领地权利顶端的凯尔大人。
　　至于其他人，与他们的利益相关，但却也仅仅只是相关，而不是狼骑兵们的衣食父母。
　　现在，狼崽子们在头狼的引导下狠狠饱餐了一顿，除掉那些人类野蛮人没有被暴食史莱姆们消化，其他种族的野蛮人毫无例外的被消化了个干净。
　　深刻意识到了这一点的丹，好像已经看到了未来这群狼崽子们挥斥方遒的景象。
　　这场血战，狼骑兵们虽然同样也是人人带伤，且还死了五十多个年轻的狼骑兵们，但是不可否认，这群年轻人们的意气风发已经被激活了起来。
　　从职业配置到装备差距，甚至是职业等级，那些个部落的野蛮人们在实力和装备上与狼骑兵们差距太多，以至于拿人命去填都无济于事。
　　而对于狼骑兵们来说，这一次闪击波澜……哦不，闪击部落，确确实实是赚了大的。
　　被系统加持过的暴食史莱姆们一波肥，等级框框的上涨，随着那些被它们吞噬并丢到了虚空胃袋里的野蛮人尸体逐渐消化，哪怕凯尔没有使用图腾之力给它们开启暴食盛宴，本身所汲取的经验值依旧在缓慢上升。
　　回来资源型小镇的路上，开始陆陆续续有狼骑兵突破。
　　只要现在还活着的狼骑兵们，或多或少都已经累积到了足以让他们晋升的经验值。
　　甚至于凯尔能够明显的感觉到，那些最优秀的狼骑兵们已经开始有人有人如同他们的父辈和兄长辈一样，摸进了超凡阶的大门。
　　“你的士兵，比所有人想象的还要精锐。”
　　路上，芙兰卡脸上的惊讶依旧迟迟没能散去。
　　她无法理解，她大受震撼。
　　按照正常情况，想要培养起一名超凡阶，需要的是大量人力物力的配合以及时间尺度下的成长，再加上那决定性的“一丁点天赋”，才能帮助一个平民撬开超凡阶的大门。
　　数量占据百分之九十甚至是以上的普通人，很可能这一辈子都没有机会以自身的天赋自然而然的撬开超凡的门槛。
　　剩下那百分之十不到的职业者中，又有超过百分之九十的人这辈子都因为资源或是天赋的稀缺而停留在了初心阶。
　　往后无论是超凡阶、圣域阶、传奇阶亦或是半神阶，每一个阶梯都是一道难以逾越的高墙，想要完成突破可不是这么简单的事情。
　　可是芙兰卡是一名法师＋术士，对于这方面有违敏感，很快就察觉到了不仅仅是一个个体，而是整个狼骑兵都在随着时间的推移而缓慢变强。
　　甚至于原本明明充满疲态的狼骑兵，竟然随着自身实力的不断变强而一点点的摆脱了血战后的体能透支。
　　这样如此明显的变化，在让芙兰卡啧啧称奇的同时，也明白了为什么自家父亲会说，凯尔地造出来的这个职业，很可能会从根本上改变到整个职业体系发展的方向。
　　在战斗中不断变强，简直就像是杀戮神子一般的存在。
　　说起这件事情，芙兰卡忽然想起，据说在几乎已经是不可考的很多年以前，传说地母神裳禔亚曾经连同晨曦之主洛山达，击杀了当年堕落成邪神了的杀戮之神。
　　由于杀戮之神陨落，且极有可能永生永世都没有办法从历史长河中复活了，所以现在大陆上还活着且活跃的杀戮神子几乎是完全看不到了。
　　现在看到了游骑兵和狼骑兵的状态以后，她或多或少的感慨，这一群服务于凯尔的士兵，真的有了一点杀戮神子一般疯狂的姿态了。
　　当然，比起显然有些疲倦了的兰开斯特一方的战斗力，法兰堡那边前来支援的相关人士就比较尴尬了。
　　在听说兰开斯特出现了预料外的危机的时候，这群来自法兰堡的职业者们就秉承着自己良好的职业道德，第一时间就通过传送阵前往了卫星城。
　　而后刚出卫星城，就马不停蹄的奔袭到王都，在与王都的相关援军会合以后，传送到提坦城。
　　大气都还有来得及喘一下，就第一时间跟随着狮心骑士们狂奔向兰开斯特边境的大沼泽附近。
　　全程下来几乎没有办法好好休息，现在战斗结束，那些本来就是比较擅长体力的职业者们状态还好，但是更多的在体能方面不太擅长的职业……
　　典型的如法师们，现在状态就凄惨的多了。
　　法师嘛，大家都懂的，向来战斗的标配都是法师服，然而法师服这样的服装在长途跋涉之中并不会给法师带来多少好处，反而会极大程度的消耗掉他们本来就不多的体能。
　　这不，临近来到资源型小镇附近，已经有法师因为体能维持不住而不得不让整个军队在原地驻扎了。
　　长时间奔波了接近一天时间，都没怎么休息，状态本来就很差。
　　如果是在战斗的时候那也就算了，各种增益效果全部甩自己身上，毫无顾忌的压榨身体里最后一部分力量，换取来短时间内能高强度战斗的身体，那没任何问题。
　　可现在显然也不是需要法师们战斗的时候。
　　“我听说最近这段时间，沙漠蛇人那边好像有一些骚乱？法兰堡那边还能承受得住压力吧？”
　　想起了什么，凯尔的目光看向了这位带队的骑士。
　　作为法兰堡这一次带队的负责人，听到凯尔好奇的询问，那名骑士现在整体脸部的微表情都发生了一些变化。
　　良久后，他叹了一口气说：“事情比我们想象中的还要麻烦。
　　如果说以前那群沙漠蛇人与我们尚且只是处于交恶的状态，那么现在基本就是撕破脸皮了。”
　　凯尔闻言眼前一亮。
　　现在法兰堡和沙漠蛇人那边仅仅只是撕破脸皮，而不是已经开始短兵相接了？
　　他前世作为玩家，也是听说过法兰堡当时在后期被摧毁了的传闻。
　　那时候英基兰斯公国已经因为和神圣布里尼亚的战争而陷入了濒临灭亡的状态，大量难民游离失所，很多尚且还保留战斗力的领地也陷入了孤立无援的境地。
　　不过，因为失去了公国的支援变成了孤军是一回事，被直接围剿和攻破又是另一回事。
　　法兰堡作为周边区域最强的军事城镇的毁灭，毫无疑问是英基兰斯东部区域彻底沦陷的开始。
　　更搞的是，包括被毁灭的王都在内，早期英基兰斯公国其他区域遭遇毁灭性打击，那都是入侵者神圣布里尼亚的十字军做的。
　　唯独从法兰堡开始，英基兰斯公国周边的其他的国家和区域势力就像是约好了一般，化身蝗虫扑了上来，分食这个曾经他们根本不敢踏入的土地。
　　什么阿猫阿狗都敢跳出来嚎上两声了。
　　这其中，沙漠蛇人就是一群能够稍微在凯尔记忆中留下印象的入侵势力。
　　没办法，这可是惨遭玩家围剿一直到全灭的有数的几个势力。
　　基本上能够得到玩家同仇敌忾去围剿的势力并不多。
　　如果不是在很大程度上引起了玩家的怒火，你指望一群以摸鱼居多的玩家们共同围剿某个势力，基本上是不可能的。
　　在沙漠蛇人出现以前，能够被整个玩家群体联手围剿的仅仅只有那有数的几个大势力。
　　比如说后来名声已经看到了骨子里的希瑞克信徒，坑杀了无数玩家，堪称是神憎鬼泣。
　　再比如说某个与地母神裳禔亚之间是相互敌视的神祇，祂曾经公然下达神谕，要求自己的信徒无条件击杀裳禔亚的信徒以及裳禔亚的子民。
　　换句话说，能够引起全体玩家愤怒的，基本都是有实力威胁到玩家利益的势力群体。
　　这些势力无一不在大陆上耕耘了多年，触手伸到了上下层的各个角落里去。
　　然而就是在这样一种情况下，沙漠蛇人以一己之力，拉低了与玩家对抗的实力的含金量。
　　硬要说明这其中的差距到底有多大，大概就相当于——
　　历史上只有六位皇帝完成泰山封禅。
　　第一位，秦始皇：我，千古一帝，天下一统，四海归一，谁有意见？
　　第二位，汉武帝：我，打得匈奴载歌载舞，奠定了千古以来汉家天下的自豪感，谁有意见？
　　第三位，光武帝：我，位面之子刘秀，拳打穿越者王莽，虚空召唤陨石，续命汉朝两百多年的人间第一法神，谁有意见？
　　第四位，唐高宗：我，呜，我没有他们那么强大，但是我拉上了千古女帝武明空，1＋1也算是能打吧？
　　第五位，唐玄宗：不是，为什么要用这么鄙夷的眼光看着我，我好歹还挂这个开元盛世呢？你们觉得我是菜只因，信不信后面还有更菜的？
　　第六位，宋真宗：嗨嗨嗨，我来了！我啥也没有，就是看你们好像很厉害，就过来帮你们拉一拉含金量吧！
　　……
　　嗯，沙漠蛇人一族，甚至还不及宋真宗。
　　人家宋真宗至少还掌控着一个国度，沙漠蛇人却被称之为“一族”，你品，你细品。
　　这拉胯的水平已经完全能称得上是丢人级别的了。
　　“沙漠蛇人那边是什么情况，最近这段时间又开始骚扰周边小城镇了吗？”
　　“他们说法兰堡周边的沙漠一直都是他们的领土。”
　　骑士摊了摊手说：“我是不知道他们到底从哪里来的勇气敢说这样的话，一群连自己的世界都保不住，变成虚空中的世界碎片，成为地下城的一部分……
　　前两年奥莱恩独立王国刚攻略完他们的地下城没有多久，就将这群家伙驱赶到了自己国境线以外。
　　现在跑到了法兰堡周边的沙漠地带后，仗着自己拥有在沙漠地带隐藏气息和变涩的能力，就开始试图恶心我们了。”
　　“要帮忙吗？”
　　沙漠蛇人虽然恶心人，但很显然并不具备那种强有力的威慑力。
　　他们存在的价值，仅仅就是恶心人罢了，强大还远远称不上。
　　慨而对于这群管不住自己嘴巴的族群向来是很不喜欢的。
　　这群沙漠蛇人本身的生活习性更像是强盗与小偷的结合体，本身还带着很多让正常种族非常厌恶的习惯。
　　包括但不限于……
　　①这个世界乃至于世界上的所有生灵都是多头蛇神创造的，沙漠蛇人是多头蛇神的后裔，理应拥有这个世界所有土地以及生命的控制权。
　　这话说的，希瑞克本神来了都要直呼内行，毕竟当年希瑞克创造希瑞经的目的就是欺骗世界，自己是唯一而至高的神祇。
　　然后不出预料的，希瑞克疯掉了。
　　②我看上的东西就是我的东西，打得过就抢，打不过就偷。
　　嗯，鹰酱、立本与泡菜看了都直呼内行，属实是御三家的结合体了。
　　③多头蛇神掌握繁衍的伟力，追寻着多头蛇神足迹的他们要复刻神祇的圣者之路，包括但不限于：
　　强行与各大种族交媾，女的没问题，老的没问题，小男孩也没问题，是不是活的也没关系。
　　这话说得，神父听了都要摸着跪下了的小男孩的头直呼内行。
　　至于为什么会引起玩家这么大的杀意……
　　起因是沙漠蛇人一族对于玩家的态度，大概是：
　　“我是多头蛇神的后裔，世界的主人，神祇都是我们操控的对象，你们作为裳禔亚的子民，四舍五入等于我们的狗，没问题吧？”
　　嘴臭到引起玩家们的不适也就算了，数量这么多的玩家里，总会有那么一些玩家，玩游戏的时候也会把自己当成是被人的狗。
　　只要你给钱足够多，偶尔当一回狗，在一些玩家眼中也不是什么大问题。
　　不过……
　　没钱、没实力、任务奖励约等于没有、喜欢洗劫玩家们的货物，更可怕的是，吊路灯上的资本家们在培养牛马的时候至少还会遮一遮嘴脸，隐藏自己的本性……
　　沙漠蛇人们是真的敢说，也真的敢信啊！
　　虎，真虎！
　　后来有玩家发现了沙漠蛇人的肉质非常适合用来烹调食物，制作出来的菜品风味十足，几乎可以说是最简单的高端食材来源之一。
　　嗨，那还等什么，新仇旧怨一起算！
　　再后来，沙漠蛇人就变成了保护动物了。
　　当然，这都不是凯尔会选择盯上沙漠蛇人的原因。
　　绝……绝对不是想吃沙漠蛇人出品的高端料理。
　　主要还是沙漠蛇人这个族群本身的特性。
　　气息遮蔽专长和变色龙专长。
　　这个东西毫无疑问适用于那帮影族身上。
　　如果影族没有加入自己麾下，可能凯尔还不会对这个时期的沙漠蛇人动刀。
　　顶天了就是偶尔嘴馋的时候会偷偷摸摸的去找一些沙漠蛇人进进货。
　　气息遮蔽专长和变色龙专长对于那些并非是敏捷属性为主的职业者和种族来说，有用，但并不那么致命。
　　可如果是加持在影族身上，很可能会让这些潜行者们的实力发生蜕变。
　　凯尔已经给影族那边提前设定好了未来的发展方向。
　　算算时间，现在去影之国旧址的那一批影族们应该已经回到提坦镇了。
　　仇恨这种东西，是能在很大程度上改变一个人性格和处事方式的。
　　现在英基兰斯公国或者说伊贝尔联邦与神圣布里尼亚那边的冲突越发的明显了。
　　凯尔还是决定早早的做一些准备。
　　仅仅凭借着玩家中的那群“老鼠人”是没有办法保证情报的完整性的。
　　除掉滥小鱼创建的【鼠目】中那群自称是“鼠辈”的玩家以外，他还需要一个原住民构成的情报网络。
　　影族很显然是最适合做这份工作的人。
　　但是他们还不够强。
　　种族天生与潜行者这一职业完美搭配，以至于整个影之军团里所有影族都只就职了潜行者，目的就是发挥出种族本身的特性。
　　但是在凯尔看来，这完全就是舍近求远的一种行为。
　　极端的另一个意思就是“其他方向有致命漏洞”。
　　黑夜中的影族与白昼里的影族是两个概念。
　　万动城的那一场攻略之中，凯尔特意挑选的白天来让玩家和游骑兵们发起总攻。
　　若非如此，影之国的军团也不会这么快的就被打烂。
　　离开了阴影的潜行者力量大减，离开了黑夜的影族也不再那么有威胁性了。
　　可，如果能够获得那群沙漠蛇人们的专长和特性，那就完全不一样了。
　　就算是摆脱阴影，对于影族们来说也并不那么致命了。
　　凯尔思虑了片刻后，决定还是稍微多透露出一下自己的意思：
　　“其实，前段时间兰开斯特商会以及一些我们的合作伙伴，在前往法兰堡的时候遭遇到了一些沙漠蛇人的攻击。
　　再继续让他们嚣张下去，会影响到我们与法兰堡之间商路的稳定。
　　而且……”
　　凯尔脸上故意露出了一丝不好意思的表情，说：
　　“还有一个原因，就是我想拉着兰开斯特另一批还没有经历过正轨大规模作战的私人武装，来好好训练一下。
　　沙漠蛇人们刚好就是一个不错的作战对象，所以如果法兰堡那边没有排斥的想法，我们兰开斯特可以协助贵方来处理他们的问题。”
　　法兰堡带队的骑士若有所思。
　　他是肯定不相信凯尔只是为了这样简单的理由，而希望通过他，来和法兰堡上层商议沙漠蛇人的事情。
　　这其中必然有他不知晓的一些内幕。
　　这话一时间说的让他不知道该用什么样的方式来拒绝。
　　毕竟扪心自问，最近这段时间随着神圣布里尼亚和联邦的火药味越来越浓重，他们的大部分注意力都已经被教皇国那边牵扯了。
　　着实有些腾不出太多的功夫来处理沙漠蛇人的事情。
　　现在送上门来的帮助对于他们来说还真的是及时雨。
　　不管这个帮助是为了什么目的，毫无疑问是能稍稍环节法兰堡现在沉重的压力的。
　　可……
　　按照当前贵族们出行的一些相关规则，领主们的私兵是不可以全盘带在身边出行的。
　　法兰堡是军事重地，不可能说你想要帮忙，我就可以放你过来处理。
　　毕竟要面对一个确实有一定概率存在的问题，那就是“万一你带着这么多的私兵过来，目的是以武力夺取法兰堡的控制权”，若是发生了这样的事……
　　说实在的，当时做出这个决定的人，全家都要进监狱去享受基头四，那都是正常的。
　　就在带队的骑士犹豫不决的时候，芙兰卡的声音响了起来：
　　“这件事情还是我来处理吧，法兰堡是军事重地，他们要是自己决定了让你进入法兰堡的辐射范围，到时候倒霉的就是他们了。”
　　凯尔看向了芙兰卡，看见她摇了摇头后，恍然大悟，转过头去看向了那名带队的骑士，说：
　　“抱歉，这件事情是我冒昧了，忽视了法兰堡本身的重要地位，说出来的话也有些想当然了。”
　　听见凯尔略带歉意的声音，那名带队骑士舒缓了一口气。
　　他是真的不好拒绝现在凯尔的请求。
　　毕竟凯尔殿下基本上已经被内定为英基兰斯下一任的大公了。
　　地位到了他们这样的程度，或多或少都能感觉到狮心公已经开始给这位年轻的候选人铺垫了。
　　直接按照规章制度去拒绝，未免显得有些不太给情面。
　　万一被嫉恨了，等到凯尔殿下上台，就算他没有想要处理这个小人物的想法……
　　带队骑士也不敢保证会不会有人想要拿自己的位置和自己的命，来去讨好这位未来的顶层人士的欢心。
　　可要是不拒绝，一方面有违原则，另一方面也可能会引发后患。
　　毕竟这个头一旦开了，后边想要再制止凯尔殿下的属下进入法兰堡周边区域，那就很困难了。
　　防范意识还是需要有的。
　　现在发现凯尔本身并没有想要通过自己对法兰堡上层的影响力，强新突破规则的限制，一时间他感觉整个人放松了不少，苦笑着说：
　　“真的非常感谢您的理解，毕竟法兰堡要是出了问题，法兰堡支援范围内的七十多个边境领地都有可能会出乱子。”
　　美魔女站在一边轻笑着说：
　　“放心吧，就算是他要进入你们所在的区域去驱赶那群沙漠蛇人，也是要狮心公那边专门下发一份知会通知才会开始行动。
　　该走的流程还是要走的。”
　　带队骑士点了点头，脸上淡淡的愁苦终于变成了笑容。
　　聊着聊着，很快在走走停停之中，众人终于来到了兰开斯特大沼泽外的资源型小镇了。
　　……
　　战斗是在上午打响的，回到了这座小镇上的时候，已经到了下午。
　　抵御敌人入侵与血洗十一个野蛮人部落的庆功宴被安排在了晚上。
　　相应的前来支援的人员纷纷在凯尔的安排下，临时性的在这个小镇上找到了休憩的地点。
　　花费了一笔魔晶币去让镇子上的人提前安排晚上的庆功宴的同时，凯尔开始处理了一件他本来早就应该处理的事情。
　　“领主大人，事情安排的差不多了。”
　　老怀特轻声的说道。
　　凯尔点了点头，在来到了这座小镇上的时候，他甚至都没来得及休息，就开始接着处理事情了。
　　还没有等到离开小憩的餐馆，他就迎面撞上了赶过来的美魔女。
　　“嗯？凯尔你怎么换上了正装？是有什么要事要去处理吗？”
　　“嗯。”凯尔点了点头，“游骑兵和狼骑兵的入葬仪式，我现在要去处理一下。”
　　“那我也跟着去帮帮忙吧！”
　　美魔女这般说道，凯尔也没有拒绝，只是用眼神示意她跟上。
　　或许是因为两人之间聊天的声音在这略显空旷的小镇上，听起来是如此明显，很快狮心骑士们和法兰堡的职业者们也听说了这件事，纷纷表明想去看看。
　　凯尔同样也没有拒绝，一群人紧随在凯尔后边，前往了办理入葬仪式的现场。
　　……
　　当凯尔他们来到了一处公墓前的时候，老巴里正站在冰棺前，静静地看着那个在棺材里沉睡着的青年。
　　凯尔走上前去看了一眼，轻声的叹息：
　　“泰利斯吗？”
　　“嗯。”老巴里的表情有些沉默。
　　泰利斯是老巴里亲手培养的副手，在一众中年游骑兵中是毫无疑问的顶尖人才。
　　连凯尔都听过他的名字，老巴里在很早以前就想要将泰利斯培养成边境游骑兵们的第二任统领。
　　可是现在还没来得及执行这个方案，这位优秀的游骑兵就因为第一个发现了野蛮人的入侵，并第一时间给出信号，而遭到了野蛮人的围攻。
　　当他被找到的时候，是他身上的暴食史莱姆拼了命的将他的尸体从沼泽的淤泥之中带回来的。
　　现在他身上已经没有了一点淤泥，小镇上的入殓师用了自己这辈子的巅峰操作，还原了这一具支离破碎的躯体。
　　“巴里叔叔，让我来吧。”
　　泰利斯是第一个要放到焚化炉里的游骑兵，按照以往的操作，应该是让他的统领亲手将自己的部下放到焚化炉中去。
　　可是这一次凯尔选择了自己动手。
　　他轻轻抱起这一具尸体，泰利斯身上的甲胄因为遭到了大量的钝击和刺穿伤害，而出现大面积的破碎和凹陷。
　　那已经被清理干净了的盔甲缝隙处，隐约能够看到内部那血肉模糊的伤口和暴露出的断骨。
　　大沼泽周边向来都是降雨的高发区，点点雨水落在冰棺之中，却没沾染任何血色。
　　他的血早就流干了。


第二百三十八章 告别，庆功宴，美魔女的滋味与凯尔的花纹
　　厮杀的时候并不会感觉到痛心，可当一切尘埃落定后，才会发现心情糟糕了起来。
　　当凯尔将他从冰棺中抱起来的时候，目光下意识的看向了那苍白的面孔，心里头又多出了几分不真实的感觉。
　　他对泰利斯最多的印象，就是这名优秀的中生代游骑兵，在绝大多数时候都拧巴着一张脸。
　　或许是因为边境游骑兵早年间实力不足，承担的压力太大。
　　而老巴里虽然实力足够，但更多的像是一个战士，而不像是游骑兵们的领导者。
　　对于实力不足的忧虑，和对于不那么靠谱的领导者的担忧，让这位人至中年的老男人脸上永远带着忧心忡忡的表情。
　　而现在，他就好像是放下了心中的负担一般，那甚至可以说是愁眉苦脸的表情，现在反而透露出了一股平静，就好像是终于能安然入梦了一般。
　　“睡吧，这一次，你终于可以放个长假，好好休息了。”
　　凯尔起身，将他放入焚化炉中，然后拍了拍老巴里的肩膀说：
　　“巴里叔叔，你是他们的统领，该振作起来了。”
　　老巴里点点头，说：“嗯，没关系的，分分合合的，已经习惯了，这一次是他，下一次也有可能是我。”
　　“习惯……这种事情是不可能习惯的。”凯尔的声音放的很轻。
　　“在这个操蛋的世界，总会有人要为了一些事去死的，习惯其实挺好的，不留下更多的念想，就不会受困于感伤。”
　　凯尔看向了这位老骑士，不知道从什么时候开始，老巴里看上去又苍老了一些。
　　明明已经成为了殖装骑士，在超凡阶的道路上更进一步，甚至终于有希望去触摸一下圣域阶的门槛了，按理来说，应该是越活越年轻才对。
　　凯尔有些艰难的说道：“狼骑兵那边，还是我亲自来处理吧。”
　　虽然说狼骑兵是后面才建立起来队伍，但从人员筛选到坐骑培养，甚至在很长一段时间里，这些年轻人为主的狼骑兵们都受过他的指导。
　　“去见见那些孩子们吧。”老巴里说。
　　“嗯。”
　　游骑兵剩下的十人将会交由老巴里送入大型焚化炉中。
　　背后焚化炉灼烧的火焰，吞没了泰利斯的身体。
　　来到了丹的面前，凯尔轻声的说：“死去的那五十七名狼骑兵的死亡原因调查出来了吗？”
　　“其中有十六名是因为经验不足而导致的无法挽回的死亡。”丹叹了口气说，“至于剩下的原因……”
　　“了解了……”凯尔有些艰难的组织了一下语言，最后又沉默了片刻，摇头叹息说：“硬实力不足啊。”
　　虽然比起寻常的职业者来说，如今的狼骑兵已经绝对能够算得上是同龄人中相当优秀的了。
　　甚至很多培养不到位的小贵族，在同年龄里也比不上狼骑兵中的很多人。
　　然而战场上就是这样，有的时候，就算是本身拥有着不错的实力，在两军交锋的时候也未必能发挥出来。
　　凯尔并不知道他们在一个部落中冲杀的时候究竟经历了什么，但是排除掉因为经验不足而造成的损伤外，那么剩下来的就只有“硬实力不足”这样的原因了。
　　“部落……没有那么强，但也没有像想象中的那样不堪一击，尤其是在濒临死亡的关头。”
　　虽然这已经不是凯尔第一次意识到玩家与原住民的区别，但每一次都在实际经历中亲身体会到，原住民与玩家们真的是两个完全不同的个体。
　　与随处游走的玩家们不一样，对于领地来说，人员的增长是阶段性增长的。
　　无论是接受外来的游民，还是通过各种领地策略来提升领地内部的新生儿数量，这些人员的增长都是需要时间的。
　　而适合成为职业者的年轻人，需要时间才能培养出来，无论是从幼童一直到成年，亦或是从平民培养成一个合格的职业者，都需要时间的磨砺。
　　时间……对于一个领地来说，就是最简单无脑的提升自身积累的方法。
　　可玩家不一样。
　　对于玩家们来说，就算是被杀死了，也能复活。
　　且就算被杀死，职业等级也不会出现雪崩式下滑，整体还能维持一个尚且算是平滑的职业等级曲线。
　　和原住民们比起来，毫无疑问，不死者们更接近于传统网游中那些能够不断刷新的“野怪”的概念。
　　丹做了一个骑士礼，半跪在凯尔的面前说：
　　“领主大人，对于任何一个已经踏上了职业者道路的人来说，死亡如影随形，早在一开始，我们就已经做好了准备了。”
　　凯尔看着那些在板车上被护送回来的狼骑兵，轻声的说：
　　“他们的入殓，就让我自己来吧。”
　　狼骑兵最前头的那位年轻的咒剑士张了张嘴，刚想要说“这样的事情让领主大人来处理是不是不太好”，但是在看到凯尔不容拒绝的眼神的时候，就没再说什么了。
　　凯尔缓慢地来到了板车旁，掀开了板车以后，看到的是一群被包裹在膨胀的暴食史莱姆粘液中的尸体。
　　或是整体还算完整，或是已经支离破碎。
　　尸体本身还算完整的那一批，直接被他控制着从暴食史莱姆分泌的粘液之中带了出来。
　　当凯尔抬起手来的时候，那一手精妙绝伦的水系魔法就这样在他手中化作了为这些牺牲者洗去身上污渍的工具。
　　当一切都回归于平静，身上已经被清洗干净的狼骑兵们就这样安静的被凯尔用精神力推动到了早已准备好的冰棺之中。
　　站在这些狼骑兵身前，他脸上难得地流露出了几分真心实意，就像是在和友人们告别一般，有点怯生生的，好像多了一些他这个年龄该有的情绪一般。
　　他有些怀念和感伤的说：
　　“弗里恩、赛默里奇、奥斯维西、安、希赛（尸体完整的死者们的名字）……
　　当年刚开始组建狼骑兵的时候，你们几个人中好多人还在那里和我吹嘘。
　　说什么，你们很快就可以成长到超凡阶，到那个时候，没准就能多帮到我一下了。
　　我倒是还一直在这里看看你们能走到什么样的地步，现在看到，你们是没机会完成自己的诺言了”
　　凯尔低声说话的时候，周围人几乎没有办法听见他的声音。
　　那些倒下了的狼骑兵小伙子们也不会发生奇迹，从棺材板里跳出来，笑嘻嘻的和所有人说：
　　“嘿，兄弟们，你们这是什么表情我不过是做了一个很长的梦罢了！”
　　他们只会像现在这样，躺在早已准备好的冰棺里，毫无血色的嘴唇微微张开，就像是想要呐喊一般。
　　可却再也发不出声音来了。
　　起死回生什么的，那是在电视剧里才会宛若烂大街一般频繁出现的场景，是人们对于死亡本能的恐惧，又因为恐惧而衍生出来的美好愿望。
　　凯尔没有再多说什么，有些迷茫的站了起来。
　　原来自己现在的一个念头已经能够影响到这么多人的命运了吗？
　　这是他看到这样的场景后第一时间的反应。
　　他再次看向了那些板车上还没有被清理完的、死状更加凄惨的狼骑兵们，忽然双手上微微用力，拍打在自己脸上。
　　白皙的脸庞因为这一拍打而变得稍稍红润了起来，凯尔心中的迷茫似乎也因为这一拍而被压了下去。
　　当他再次抬起头来的时候，双目中的动摇已经消散，取而代之的是月下湖泊一般的宁静。
　　“怀特爷爷，游骑兵和狼骑兵们的家属通知过了吗？”
　　凯尔也是个正常人，并不会说就没有自己的感情。
　　就算是一个雕塑，放在你身边几年，在想要丢弃的时候都需要犹豫一下，更不要说这是一群活生生的人了。
　　凯尔并不能够看透生死，仅仅只是因为他足够的忙，忙到了腾不出太多时间去感伤的程度。
　　“已经用通讯水晶联系好相关人员的家属了。”
　　“怎么说？”
　　“尸体按照游骑兵往年以来的规矩处理，将焚化后的一切都散入风中吧。
　　无论是游骑兵还是狼骑兵，他们本就是风中的来客，就在生命的最后，重新融入风中，这也挺好的。”
　　“嗯，相关的能够保留下来的遗物，按照老规矩，送回到他们各自亲属的家中，然后就是……
　　清洗好的兰开斯特的旗帜，带过来了吗？”
　　“给您带过来了。”
　　“那就好。”
　　“还有一件事，领主大人，游骑兵中死亡的其中一人的情况有一点特殊。”
　　“嗯？”
　　“那是一位名叫米德加的游骑兵，他并不像是其他游骑兵一样，是兰开斯特领的原住民。”
　　“我好像对这个人有点印象……”凯尔点了点头说，“是那个当年跟随着地母神教会的牧师们来到了兰开斯特，家中有弟弟妹妹的那个米德加吧？”
　　凯尔忽然有些庆幸当初选择了【博闻强记】词条了。
　　冰冷的词条在这一刻焕发了人文的关怀，一个看上去有点懒散，笑起来又有些狡猾的年轻人的模样出现在他的脑海中。
　　“是他。”老怀特轻声的说。
　　一旁的芙兰卡闻言一瞬间有些动容。
　　连带着一旁沉默观礼的狮心骑士和法兰堡的职业者们都有些沉默。
　　“他现在是什么情况？”
　　“弟弟妹妹前段时间加入了兰开斯特的游商队伍，听他们在游商队伍的领路人说，似乎是想要稍微减轻一下自家大哥的负担。”
　　“然后呢？”
　　“他们在前往法兰堡的沙漠中遭遇到了沙漠蛇人，昨天刚更新的死亡名录上就有他们俩。”
　　“我没记错的话，他就只有弟弟妹妹了吧。”
　　“嗯。”
　　“只有弟弟妹妹吗？”凯尔再次点了点头说：“有他的相关遗物吗？”
　　“有的。”
　　老怀特递上来了一个笔记本。
　　凯尔拿到手中后扫了两眼，看笔记本上面记载着的时间，应该是从米德加刚刚来到了兰开斯特后才开始写的笔记。
　　老怀特的咒力笼罩在笔记上，小心翼翼的呵护着这本笔记不受到外力损伤。
　　对于向来以侵蚀性强而著称的咒力来说，想要办到这一点非常不简单。
　　尤其现在小镇上还下着小雨，可那天空哭泣后落下的雨水，却在这笔记上留不下一丁点的痕迹。
　　“怀特爷爷，辛苦你了。”
　　这笔记本上记叙的东西，多是一些青年对于一位风华正茂的女孩的好感与期待。
　　写出来的内容辞藻并不华丽，但是充斥着浓浓的欢喜。
　　就光是看上几眼，就可以想象到一个场景。
　　一个青年在黑夜之中小心的写着笔记，阐述着自己炙热的情感，然后又随着笔记本合上后，将自己的心思深藏起来，藏到一个心的角落中。
　　“交给那位女孩，然后告诉她，逝者已矣，生者当继续前进。”
　　“明白。”
　　小镇上的雨刚停了没多久又下大了起来，好像在这一刻世界都安静了下来，只能听见雨水淅沥沥的落下的声音。
　　小镇上的居民也来了一些人，或许是因为现场有太多的职业者，这些平民们隔着远远的，一时间有些不敢靠近过来。
　　凯尔没有多说什么，老巴里那边第一个被投入焚化炉中的游骑兵已经化作了尘埃，留给凯尔处理狼骑兵们的时间不多了。
　　他抬起手，手中一根根魔力丝线暴射出去，就像是蛛网一般，瞬间连接在了那些暴食史莱姆用自己身体紧紧保护起来的那些残缺的狼骑兵尸骸上。
　　就像是时光倒流一般，那些在激战中因为遭到太多野蛮人的围攻，已经看不出自己原本样貌的狼骑兵们，重新被拼接成了一个接近完整的尸体。
　　忽然那群聚拢在一起的小镇居民里传来了一阵惊呼声。
　　此时凯尔凭借着魔力丝线对于人体结构的掌握，以最快速度缝合好了最后的狼骑兵后，再次用水系魔法将他们的身体清洗干净，这才多打量了一下居民的方向。
　　只见到一名还算是年轻的女性，右手牵着一名小小的女孩，小心翼翼的来到了众人面前。
　　她踮起脚来探头探脑，安静而又好奇的看向了游骑兵和狼骑兵身影遮挡住的内侧，似乎想要了解一下里边的情况。
　　“我可以进去送送他们吗？”
　　那名母亲小声的说：“野蛮人过来的时候，我在兰开斯特沼泽边缘采药，有游骑兵帮我把他们引开了，我刚刚看了一下，好像没找到他。”
　　凯尔并不排斥自己手下做出的善举被人知晓的事情，或者说，他巴不得游骑兵和狼骑兵以及未来一切他手下可能存在的士兵们做出的善举，会被人知晓。
　　至少，凯尔希望这些属下能够以另一种方式被所有人记住。
　　“让她们过去吧，伤口什么的，大部分能够处理好的都已经处理好了，剩下的那一小部分……
　　女士，您的孩子还小，这样的东西还是不要让她这么小就看到了为好。”
　　那名母亲点了点头，说：“等一下我会捂住她的眼睛的。”
　　说完，她拉着自己的女儿，沿着这群人高马大的职业者们让开的路径走了过去，粗略的扫了一眼，很快就确定了那个人的所在。
　　她走了过去，在那具沉睡过去的身体的胸膛上放了一朵花。
　　然后她抱起了自己的女儿，让她放下了第二朵。
　　或许是因为那名女人的行为，周边的镇民们都开始上前去试图献上一朵花。
　　凯尔思索了一下，觉得这群镇民们并没有包含什么恶意，干脆就让所有人侧过身来，让这群镇子上的居民能够上前去送花。
　　芙兰卡轻声的说：“你们领地上的居民，对于游骑兵和狼骑兵们好像很友好啊？”
　　“和我实施的策略也有一定关系吧……
　　这座资源型小镇一开始并没有这么大，是游骑兵和狼骑兵们一同与小镇上的居民们一起，花费了不少时间才建立起来的。”
　　芙兰卡点了点头表示理解。
　　没过多久，凯尔就主动终止了和芙兰卡的谈话，起身走向了送完花后久久徘徊在周围没有离去的人员们。
　　游骑兵和狼骑兵的人站在周边没有说话，凯尔拍了拍手，吸引了众人的注意力后，这才压了压有点发抖的声音，严肃的说：
　　“时间不早了，还请其他居民有序离开周边，我们需要进行最后的入葬仪式了。”
　　居民们没有拦在众人面前，而是重新有序的退回到了外圈。
　　一个接一个的牺牲者们被送到了焚化炉之中，伴随着一批又一批的牺牲者在其中化作飞灰，一场意外忽然发生了。
　　只见一名已经失去了共生者的暴食史莱姆忽然挣脱开了其他人的束缚，瞬间跳入到了那焚化炉中。
　　恐怖的高温灼烧着它的身体，明明正常的暴食史莱姆是不具备发声器官一说的，但是在这一刻，它还是发出了一阵普通人都能够听出来的痛苦的哀鸣声中。
　　暴食史莱姆就这样在放弃了反抗的情况下，直接和自己的宿主一同燃烧殆尽为止。
　　从这一头暴食史莱姆们开始，那些一直以来似乎都没有太多反抗念头的暴食史莱姆们接二连三的跳入到了那个烘炉之中。
　　众人瞪大了眼睛，而作为暴食史莱姆女王的艾斯特也发出了一阵痛苦的哀鸣。
　　最终当一切都烟消云散的时候，老巴里抖着声音道：
　　“诸位，请大家为这些奋战在第一线的我们最勇敢的战士做出的义举，鞠躬致谢。”
　　这是凯尔在彻底接管了兰开斯特以后，麾下所有的武装力量在保护领地的过程中出现牺牲后，他要求各大骑士一定要对麾下的职业者们说出的那句话。
　　随后全体在场人员默哀致敬，向这群勇敢战斗，一直到走向死亡的守护者们鞠躬表示感谢。
　　不管未来会有多少人死在战场上，又会参加过多少次的下葬仪式中，凯尔都不希望自己麾下的骑士，在这方面有任何省略礼仪的地方——
　　这并不是什么麻烦的命令，这是所有统领对于与自己共同奋战的战友们，发自内心的尊重和感激。
　　他们用自己的生命，拯救了领地上其他人的生命。
　　后来者们也将继承前人的意志，将他们的决心带到未来。
　　现场的人一阵沉默，向着焚化炉的方向作了最后的告别。
　　凯尔一挥手，在魔法的作用下，一块巨大而又稳健的石碑出现在了地面上。
　　然后再一挥手，全战之手就将从牺牲者身上取下的证明个人身份的贴牌给钉死在了那石碑之上。
　　最后一位被送入焚化炉中的牺牲者终于也迎来了属于自己的终末。
　　一直有些麻木的游骑兵和狼骑兵们，一直坚持到现在，终于有人忍不住哭了出来。
　　外圈的镇民们似乎也被现场的氛围感染，稍稍红了眼眶。
　　法兰堡的带队骑士将自己的头盔给取了下来，露出了一张可以止小儿夜啼的脸。
　　站在他身旁的福克斯骑士没有多说话，只是静静的看着这样的场景，最后，忽然询问了法兰堡带队骑士那边：
　　“你觉得他未来会是一个合格的大公吗？”
　　“这句话不应该来让我说，福克斯。”那名带队骑士叹了一口气后，颇为严肃的说：“我只能告诉你，我现在已经开始欣赏这位掌控着兰开斯特的领主了。”
　　“你会后悔吗？为你没有一开始就做出的正确选择后悔？”
　　“我并不会，福克斯，我有我的使命，我要保护我所挚爱的土地，哪怕是身死为止。”
　　不知道什么时候，雨已经停了。
　　那盘踞了兰开斯特大沼泽周边多日乌云忽然露出了一条缝隙，下午的阳光暖暖的倾泻在那块石碑上。
　　那温暖的阳光刚好照亮了石碑上被凯尔刻下的几个大字。
　　兰开斯特守护者之碑！
　　……
　　是夜，整个资源型小镇一下子就热闹了起来。
　　庆祝胜利的宴会开始了，整个小镇都热闹了起来。
　　或许是为了驱散今天下午那场仪式上的伤感，无论是游骑兵、狼骑兵还是来援的狮心骑士和法兰堡的职业者们，都开始疯了一般的欢庆了起来。
　　凯尔找了个“我在场你们没有办法尽情庆祝”的由头，在一开始和一帮人稍微碰了下酒杯后，很快的就离开了现场。
　　……
　　月光如水，照耀在凯尔落脚处的酒馆的天台。
　　“你不接着再去陪他们多喝几杯吗？”
　　或许是因为云消雨霁，今晚上的空气显得有点沉闷，芙兰卡并不很喜欢这样大口喝酒的场所，所以在现场没有呆多久也悄然退去。
　　主要原因还是因为她身份特殊，就算是留在现场，没有一些地位差不多的女性同伴一同陪着，也很难热闹的起来。
　　倒不是她没有办法参与其中，仅仅只是别人在面对她的时候，只要一听说了她现在是狮心堡实际意义上的负责人，同样也是狮心公的小女儿以后……
　　无论之前是什么样的状态，都会变得拘谨不少。
　　这或许也是为什么芙兰卡对于自己的家族会这么看重的原因，也是她不愿意自己的哥哥姐姐和小一辈的那些后辈们打生打死的关键。
　　地位到了她这样的程度，周边能和她多聊聊的朋友也不多了，最容易融入自己聊天氛围还不会本能的感到别扭的那些人，相当一部分是自己的亲人。
　　在下边和骑士们一同喝酒的时候，还没来得及好好享受一下庆功宴的欢乐氛围，就能明显感觉到了他们眼神中潜藏的某种别扭。
　　芙兰卡倒不至于为此而生气，只是还是觉得本来还挺开心的庆功宴，一下子变得索然无味了不少，这已经不是一次两次遇到了的事情了，她都已经习惯了。
　　所以干脆就趁着喝完酒后眼神中多了几分迷醉时，悄无声息的以身体不适为理由，先退下去休息了。
　　回到了落脚的酒馆之中的时候，或许是因为刚刚喝酒确实喝急了，现在酒意上涌，整个人都变得有些迷醉了起来以后，她就打算到楼顶上去吹吹风。
　　至少也要让自己稍微精神一点吧？
　　芙兰卡是抱着这样的想法，上了酒馆楼顶的天台上。
　　结果一上来就发现自己好像才是那个不速之客。
　　凯尔沐浴在月光下，整个人露出了一副恬静而又安宁的表情，但是警觉性很强的他，在听见了脚步声以后很快就悠悠转醒。
　　或许是觉得现场两人大眼瞪小眼的情况看上去有些不妙，芙兰卡干脆就主动去缓和两人现在尴尬的处境。
　　于是就有了开头的那一句“你不接着再去陪他们多喝几杯吗？”
　　“或多或少也是觉得有些无聊吧。”
　　凯尔摊了摊手，然后接着补充道：“另外还有一个原因在内，我一点也不喜欢酒，无论是什么味道的酒精，如果可以，我都不想让它进入我的生活。”
　　闻言，芙兰卡的眼角泛起了一丝笑意，忽如其来兴致上涌的问道：
　　“那你到底对什么样的行为会更感兴趣呢？”
　　“有没有一种可能，那个答案是世界和平？”
　　“别开玩笑了，从第一眼见到你开始，我就知道你小子并不是那种纯粹意义上的大善人。
　　这样的人设可和你自己本来的样貌相差的太远了，如果一直维持这样的人设，对你自己来说何尝又不是一种折磨？”
　　凯尔摊了摊手，说：“你这话说的，如果不是我刚刚说的那些个原因，你觉得又会是什么样的原因呢？”
　　“你到底怎么想的，姐姐我呀也是没有办法真正查出来的，不过有一点我很赞成你的想法。”
　　“什么？”
　　“酒这种东西，根本没有任何好喝的，无论改良成了什么品种，喝起来的时候那股渗透出来的酒精味道永远都是这么的令人作呕。”
　　“看来至少在这一点上，你我之间达成了一致。”
　　芙兰卡闻言，表情里带上了一些微不可查的雀跃，然后又接着说：
　　“对于你我来说，想要缓解压力的方式实在是太多太多，根本没有必要选择喝酒这样的，对于我们这些需要清醒的大脑的职业就是毒药的方式。”
　　芙兰卡舔了舔自己发红的唇角，脸上带上了一丝玩味的笑容说：
　　“还记得上次在马车里我和你说过的什么吗？”
　　“什么？你当时说的话，我现在已经想不起来了。”凯尔当然想得起来，可这个时候他还是觉得自己应该装作是想不起来会更好一些。
　　谁成想芙兰卡却不是这样想的。
　　这个女人的态度向来都是如此的坚决，一旦确定了自己想要做的事情以后就根本不会有任何的犹豫的那种。
　　她也没有多说什么奇怪的话，只是在静静的看向了凯尔的时候，嘴角勾起了嘲弄的笑容。
　　就好像是在挑衅他一般，那副模样看上去就有些让人很想去惩罚这个出言挑衅的家伙。
　　凯尔啧啧称奇，最后还是认真的说道：“芙兰卡姐，你这是真的想好了？”
　　“严格意义上来说，你我之间已经是五服开外的关系了，就算是直接结婚都没有任何问题，更何况现在我根本没有和你多走下去的想法。”
　　“那你还……”
　　“没办法，憋的有点久了，总要找一个由头来让自己好好宣泄一下这几年憋久了以后的情绪吧？”
　　很好，凯尔觉得自己已经成功的被挑衅了，他轻哼了一声说：
　　“芙兰卡姐，你难道不知道魅魔对于人是否纯洁拥有着非常敏锐的感官能力吗？”
　　言下之意是，美魔女哦，你骗小魅魔也就算了，可别把自己也一起给骗进去了。
　　似乎是因为凯尔的话实在是太过于直白，以至于本来想要装成一副“我已经多次体会过了魅魔的实力了”的模样的芙兰卡，一时间有些下不了台来。
　　不过，很快芙兰卡就好像察觉到了什么奇怪的东西，轻哼了一声，说：
　　“我就是没有经历过那样子的事情怎么了，你总不能因为你已经脱离了困境，就要去嘲讽还在困境里的人吧？”
　　这话说得凯尔没有第一时间听明白，花了几秒钟的时间仔细思索了一下，自己到底和芙兰卡拥有什么样的“共同的困境”，然后现在自己已经摆脱了的。
　　片刻之后，凯尔脸上的表情变得更加微妙了，张了张嘴说：
　　“到底是你是魅魔，还是我是魅魔啊！为什么这么隐私的秘密，你竟然一下子就察觉到了啊？”
　　“那是，我对于魅魔这一族可是有着非常充分的了解的。”芙兰卡说着说着，心里头却下意识的开始心虚了。
　　她对于魅魔的了解全部来源于多年以前，自己还和挚友在一起生活的时候，她告诉给芙兰卡的一个小秘密。
　　那就是，在混血魅魔还没有尝过别人的滋味，并且激活自己的血脉之前，混血魅魔和寻常人一样是不具备什么特别明显的魅魔特征的。
　　很多混血魅魔不要说魅魔特有的尾巴和翅膀，甚至极有可能从外表看上去和寻常人类没两样。
　　但是一旦尝过了滋味以后……
　　混血魅魔身体的某个角落就会就会出现一个类似于桃心一般的黑红色翅膀标记。
　　当年那该死的女人还调侃自己，说按照自己现在的情况来看，可能她的孩子都已经激活了混血魅魔的纹路，她却还连第一次亲密接触都没有品尝过。
　　现在好了，一语成谶。
　　“该死的，到底是谁，上一次我和你在马车里边的时候，你应该还没有品尝过别的女人的滋味，怎么在这么短的时间里边就……”
　　听见了芙兰卡这样说，凯尔终于确定了，这个美魔女是真的拥有一定程度上的，能够分辨自己是否足够单纯的本事。
　　“该发生的事情已经发生完了。”凯尔无所谓的摊了摊手说：“我只能和你说那是一个愉快的夜晚。”
　　嗯，毕竟红发骑士姬的味道真的不错，在那个互相取暖的夜晚里，真真切切的让他感受到了人与人之间原来可以这么的负距离。
　　这言语之中透露出来的快乐和幸福的味道，一时间让芙兰卡有些抓狂，心中也开始酸涩了起来。
　　她本来还想着，某个人反反复复的和自己强调“按照你现在的情况来看，可能我的孩子都已经激活了混血魅魔的纹路，你却还连第一次亲密接触都没有品尝过”……
　　世界上最可怕的不是人身攻击，而是人身攻击说的东西都是真的。
　　所以在发现了自己体内的龙血在面对凯尔的时候无时无刻都在躁动着的时候，她心中就有了新的想法。
　　你不是说你家的孩子在已经完成了人生关键的转折点并且还激活了混血魅魔的花纹后，我可能还是一个没有任何经验的混血龙女吗？
　　好！很好！
　　到时候找个机会我就成为你家孩子觉醒混血魅魔花纹的第一个接触对象。
　　哼哼，想一想要是真发生了这样的情况，一定会很让人愉悦吧！
　　哪里想到就在这么短的时间里边，凯尔这家伙就已经完成了自己的蜕变。
　　这下子可好，现在自己可以去澄清一下某个魅魔好友制造出来的谣言了……
　　芙兰卡的意思是，澄清一下，这不是谣言。
　　好气啊！
　　明明才过了这么短的时间，结果就完全不一样了！
　　她酸酸的看向了凯尔说：“恭喜你，在人生道路上再次前进了一步，所以说，到底是谁？”
　　她丝毫没有发现自己言语中的那一点小小的嫉妒。
　　然而凯尔并不吃这一套，他觉得自己和埃兰娜之间的那些事情没必要告诉给别人知道。
　　芙兰卡轻哼了一声，也察觉到了刚刚自己多少有些失态，稍微调整了一下自己的情绪后，方才说：
　　“好弟弟，如果你一开始就拒绝了的话，那么上次马车的时候，根本就不会发生后边的那些事情了。”
　　凯尔莫民的看向了芙兰卡，片刻之后，忽然小声的说道：
　　“改良版生命宝库好用吗？”
　　芙兰卡闻言，轻松的笑了，抚摸着自己的小腹，似乎还能感觉到衣服里边那被魅魔咬上去后刻录下来的生命宝库：
　　“我觉得生命宝库里的觉醒魔药数量实在是太少了。”
　　面对这样几乎是挑衅一般的行为，凯尔怎么可能接受。
　　他挑了挑眉说道：“今天晚上的庆功会将一直持续到第二天白天，我们有很多时间。”
　　“不要……”芙兰卡张口就是拒绝，然后犹豫了一下后，说：“酒馆的天台，不行！”
　　“那就去我房间……芙兰卡姐，希望你的身体能够和你说的话一样，足够嘴硬，各种意义上都是。”
　　芙兰卡的身体微微发抖了一下，不自觉的想到了那一次在法师塔中的时候，与凯尔接触过后那地板上蔓延开来的水渍。
　　以及自己在离开了白骨圣诞树以后，在马车上舔着嘴角，一脸腮帮子酸痛的场景……
　　咳咳，没有错之所以会腮帮子酸痛，一定是在白骨圣诞树帮助这小子解说了太多事情的缘故！
　　想着想着，她满脸酡红的没有反抗凯尔的动作，被凯尔拉扯着走到了自己房间的方向，整个人摇摇晃晃的就像是喝醉了一样。
　　一直到凯尔打开了自己休息室的大门，然后直接开灯、反锁、布置隔绝声音的屏障以后，她才开始惊慌起来。
　　“等……等等！”
　　嘴强王者芙兰卡已经开始彻底慌乱了。
　　那模样一眼看过去果然是分外动人，连带着凯尔心中也多了几分急切与焦躁。
　　要知道凯尔这个家伙，在上次和埃兰娜相拥的那个夜晚，为了给骑士姬一个完整而又美好的回忆，可以压制了很多自己本来想要做的事情。
　　可现在美魔女可不一样。
　　双方之间可以说是你情我愿，你当好自己的龙血炮架，我架起自己的魅魔炮台，配合着她动人而又哀求的眼神，在让人食指大动的同时，开始了一场疯狂的夜晚。
　　有道是——
　　午夜流入身体的，不一定是困意。
　　清晨撒在脸上的，不一定是阳光。
　　从背后捅向你的，不一定是刀子。
　　扛在双肩之上的，不一定是责任。
　　撕心裂肺的呐喊，不一定是委屈。
　　他人所向往的林荫小道，在这个带着湿气和冷意的午夜和清晨，已是挂满了白霜。


第二百三十九章 龙女的荒唐，死灵君主的人偶，丹的往事
　　“今天的事情不要让任何人知道。”趴在凯尔的胸膛上，美魔女的指尖在凯尔身上打转。
　　凯尔摊了摊手，笑着说：“可以，但要按照方才你答应了我的那个前提来。”
　　芙兰卡闻言，只觉得双腿一软。
　　“这事情再说吧，我……我也未必是那种需求太多的人。”
　　“刚刚还没有停下来的时候，你可不是这样说的。”
　　芙兰卡俏脸微红，这话说得好没有道理！
　　双手捂着脸，闭着眼睛求饶时的事情怎么能算数？
　　这事……这种荒唐的事情，在迷迷糊糊的时候说出来的，都不经过大脑的，冷静下来以后就开始觉得荒唐了起来。
　　不过……魅魔的滋味真不错。
　　无论是凯尔的大尾巴还是小尾巴，都让她体会到了非同一般的乐趣，还别说，只要一想到凯尔的那个混蛋母亲，芙兰卡就觉得更有滋味了。
　　“说起来，巴特利特大人最近这段时间已经处理完了手头上相关事务，可能会在近期来兰开斯特一趟。
　　你最近这段时间通讯水晶别关，如果王庭那边传来了消息，我会第一时间提醒你的。”
　　凯尔点了点头，关于巴特利特君主那边会在近期前往兰开斯特的相关消息，身上的美魔女早在前一段时间就已经知会过他了。
　　凯尔对于巴特利特君主还是非常的好奇的。
　　毕竟前世今生加在一起，了解过的魔法君主的数量并不算多。
　　现在这一时期大概是魔法君主们最容易被接触到的时间点，法师们君临天下的时代还没有到来，法师本身基于法师塔的防御体系还没有提升到极致。
　　毫不客气的说，等到法师们能在自己的法师塔内自给自足的时候，那些强有力的法师们就变得越来越不愿意离开自己的法师塔了。
　　前世凯尔就曾听说过一位死灵系的魔法君主，这辈子都致力于“死者苏生”的相关领域，在绝大多数时间里，甚至连他的学徒都没怎么能见到自己的老师。
　　就连基本的生存物资需求，在那位死灵君主的法师塔中也是非必须物资。
　　据某个曾经进入过那位死灵君主法师塔的玩家说，那个法师塔中不仅配备了全自动循环的粮种与魔法植物种植的相关培养基地，甚至于在血肉改造上走出了自己的新花样。
　　大概就是，宅男们的终极梦想，能够随意的给自律人偶捏脸，且身体的各处构造都相当的逼真。
　　据说那位死灵君主因为生存需要和生理需要都已经在法师塔内部顺利解决了，以至于在长达两百多年的时间里，都将自己关在法师塔内自给自足。
　　除掉极少的一部分能够和那位死灵君主接触的玩家外，大部分人连那位君主的法师塔的防御范围都踏不进去。
　　类似这样的情况还有很多。
　　由于法师这一职业对于知识的极度渴求，直接导致了实力越强的法师，对于知识的渴望往往就越强烈。
　　也可以换一种说法。
　　掌握的知识更多的法师，基本可以等同法师职业中实力最强的那一批人。
　　于是乎，获取知识、学习知识、适应知识和改造知识，就成为了大多数法师们这辈子都无法逃脱过的魔咒。
　　毕竟如果没有相关知识的累计，根本没有办法在法师的道路上走的更远。
　　在后期法师们几乎是以独占鳌头的姿态成为了整个大陆上实质意义具备统治力量的群体，法师们就变得更加的“自闭”了。
　　像是那位死灵君主这般的做法，在整个魔法君主的群体里并不算少见，于是就出现了一个很搞的情况。
　　明明整个大陆上新诞生出的魔法君主数量越来越多，可是玩家们能够接触到魔法君主的机会却越来越少。
　　动辄就开始为期好几年的魔法研究工程，对于法师们来说完全是一种正常现象。
　　“对于巴特里塔君主的到来，我还是很期待的。”凯尔脸上的表情非常认真。
　　他也很好奇，这位在原本游戏时间线中，诸多玩家还没有怎么了解过，就早早陨落了的魔法君主，到底具备什么样的知识、力量与魅力。
　　芙兰卡痴痴笑着说：“本来以为你作为一个混血魅魔，对于男女之事会更上心一些。
　　哪里想到你提起魔法领域的相关事情，贪婪程度甚至和昨晚上对我的索取比起来，都不相上下。”
　　“我拥有魅魔的血统，与我是一个求知者之间的身份并不冲突……反倒是你，我的美魔女哦！
　　你似乎真的有什么很重要的事情并没有告诉我吧？”
　　芙兰卡本来咧开的嘴角瞬间僵住了，一脸假笑的转移了话题，说：
　　“说起来，你为了英基兰斯培养出来的战法师职业者们现在培养的怎么样了？”
　　“你别转移话题啊！”
　　“说起来！你为了英基兰斯培养出来的战法师职业者们！！现在培养的怎么样了？！”
　　芙兰卡几乎是咬牙切齿的说道。
　　这个家伙，真就是哪壶不开提哪壶！
　　不就是摇曳之中迷迷糊糊的喊出了希贝尔的名字吗？
　　可恶，实在是太可恶了！
　　凯尔轻哼了一声，怎么可能不知道芙兰卡就是单纯的不想告诉他。
　　不过很多事情，就算是没有说明出真相，从美魔女的反应中也能猜得到很多东西了。
　　“没有关系，不想说可以不说。”
　　凯尔摇了摇头，轻声的说道。
　　芙兰卡舒缓了一口气，毕竟真要说起来，这个事情幕后的真相当真是有那么一点羞耻。
　　然而万万没想到凯尔再次补上了一句话：“不过下一次……”
　　凯尔脸上露出了一丝恶魔一般的笑容，舌头轻轻划过自己的小虎牙，略显阴沉地说：
　　“没关系的，反正下一次你再次变得失神的时候，总会将自己心里的话全部说出来的。”
　　芙兰卡闻言，一时之间都被这有些理所当然，但又好像是在情理之中的话给震得难以出声。
　　但是……
　　在听到了凯尔的声音后，感觉浑身上下都像是PTSD了一般微微发麻的同时，她的脸上露出了惊惧的神色，可眼神却又不由自主的蒙上了一层水雾。
　　现在她好像明白了为什么这个世界上会有这么多的男性沉迷于魅魔所塑造出来的谎言天堂的原因。
　　比起那些民间话本中描述的魅魔来说，真实的魅魔可怕程度根本不是那些没有和他们接触过的人所能理解的。
　　甚至于有一些离谱的话本中，还出现了恋爱脑魅魔、纯爱魅魔、臣服于异性特殊魅力的魅魔……
　　讲真的，这样的魅魔也不能说是没有，但是对比起主流的魅魔种族来说，真的是比黄金还要稀有。
　　如同凯尔这般，危险而又令人欲罢不能的存在，才是魅魔们得以将自己的恶名之风吹遍整个大陆的原因。
　　当然，同样都是危险而又让人欲罢不能，凯尔和她所了解过的正常魅魔之间似乎又有什么截然不同的地方。
　　只可惜现在芙兰卡已经没有这么多的心思去仔细想了。
　　荒唐而又糊涂的一夜过去了以后，虽然凯尔已经收敛了很多。
　　但是窗外从午夜到清晨，那树梢上挂满的白霜似乎已经让窗外探出的枝头不堪受负。
　　伴随着窗外一阵紧张而又急促的鸟儿的啼叫声，天已是大亮。
　　……
　　背着身倒在床上的美魔女长发散开，沉沉的睡去。
　　稍稍清理了一下凌乱而又一塌糊涂的床铺，凯尔感觉终于将自己胸腔之中那积累了很多的怨愤给宣泄了出来。
　　整个人好像一下子就变得轻松了不少。
　　该说不说，龙类的血统给予身体的加持确实不是一般的多。
　　就算是埃兰娜这样的偏向于战士类别的职业者，在获得了为数不少的专长的加持下，距离芙兰卡的耐久也还要差上不少。
　　若非如此，也不至于会遭到凯尔暴虐一般的宣泄以后还能够勉强嘴硬一下。
　　他拉起了被子，一直拉扯到能够遮住芙兰卡双肩的位置，捧起了她的长发，轻哼了一声说：
　　“好好休息吧，最迟再过一天，我们就要赶回提坦城了。”
　　凯尔俯下身来在美魔女的耳畔缓缓地吐露着热气，那微烫的热气让耳根子的绯色迟迟没有消去的芙兰卡稍稍有了一点动作。
　　“芙兰卡姐，不要乱动，好好恢复精力，你也不希望别人发现狮心堡的美魔女浑身懒散无力的状态吧！”
　　说完，凯尔仰头大笑，出门而去。
　　千言万语也不过是归结为一句话：龙女的滋味真不错！
　　……
　　当车队再次开始启航的时候，已经是第二天的清晨。
　　不出凯尔预料的，芙兰卡依旧处于元气大伤的状态。
　　饶是已经休息了足够长时间，芙兰卡距离完全恢复体能也还差上不少。
　　魅魔的可怕在这一刻展现的淋漓尽致。
　　通常来说，只有累死的牛，没有耕坏的地。
　　但这一切在魅魔这边发生了一些小小的变化，对于魅魔这个族群来说，在一些自己最擅长的领域之中，基本可以当做是半个永动机来使用。
　　更不要说荒唐一夜以后，芙兰卡屡败屡战，在一次次的拼搏中，永远都是以自己的哭声落下了帷幕。
　　不知道出于什么样的倔强心理，芙兰卡一直都没有使用魔法来治疗自己身体的伤势。
　　最后导致了，就算后边凯尔已经降低了两人交手的强度，她依旧没有从受伤的状态中脱离出来。
　　芙兰卡的状态凯尔看在眼中，他向来都是一个将她人吞掉以后就绝对不会再放出来的主。
　　也没有任何的兴趣想要让他人看到芙兰卡这样一幅略显落魄的姿态。
　　所以在一众职业者度过了一个难忘的庆功宴会后，休息了一天准备返程以前，凯尔在天还没有大亮以前就已经准备好了一辆马车。
　　芙兰卡则是在马车上小憩，也不出去和其他的职业者们进行沟通。
　　好在无论是芙兰卡还是凯尔，都属于普通职业者根本不敢随便编排的人物，再加上同属于狮心公远亲后裔的事实……
　　虽然众人心中依旧有着些许的疑惑，但是也没有人真的敢去和凯尔当面对质，了解真相。
　　只是在看到凯尔的马车车厢上，偶尔还能看到芙兰卡拉开了窗子，望向了外边的场景。
　　至少能够说明芙兰卡的生命没有任何的问题，于是众人也就忽视掉了这么一点小小的异常。
　　等到众人成功回到了兰开斯特领重城【提坦城】的时候，他们终于舒了一口气，纷纷散去，回到自己的地方去开始新的生活。
　　……
　　【地点：兰开斯特领·提坦城·双子法师塔周边·战法师学堂】
　　此时刚回到提坦城的凯尔并没有得到什么休息时间，在送走了落荒而逃的芙兰卡后，眼瞅着今天还有不少的时间，他就直接朝着战法师学堂的方向走了过去。
　　这个建立于凯尔刚穿越过来第一年的学堂，细究下来应该和玩家们进入游戏的时间一样悠久，也能算得上是半个“老古董建筑”了。
　　来到了现场后，凯尔发现今天的战法师学堂格外的热闹，本来还以为是不是学生里边忽然有人开窍了，打算当众表白，然后引起了一群学生们在现场起哄……
　　嗯，很显然这样的场景不太可能出现在战法师学堂中。
　　凯尔或多或少也能理解这群战法师未来的新秀们现在的想法。
　　尤其是最早进来的那一批学员，几乎从头到尾都被凯尔打上了战法师的烙印。
　　毕竟在战法师还没有从一种理念转化成实际的职业以前，凯尔教导这群学生的时候，更多的还是传授战斗理念中各种心脏的打法。
　　包括但不限于部分从后世万家群体开发出来的打法改良成的变种战斗理念。
　　硬要用一个比较生动形象的方式来形容战法师的核心理念，大概就是——
　　下界之门法师版本的疯狗拳。
　　怎样通过各种特殊的战斗方式，让你的敌人失去反抗力量，甚至在必要的时候直接击杀，就是一开始凯尔在推行战法师理论时主要讲述的内容。
　　然而这就不可避免的带来了一个问题。
　　战法师在宣传过程中，主打的就是一个以弱胜强的亮点。
　　这就使得在实际宣传过程中，吸引来了一批数量甚多的女学员。
　　毕竟从身体结构来看，在职业者自身的实力没有达到一定程度的时候，女性职业者的体能和力量上限，平均还是要低于男性的。
　　对于自身战斗力的强烈堪忧，让不少女性开始深入了解凯尔所创造出来的战法师各种理念，从而在不知不觉中加入到战法师体系之中来。
　　虽然说不可能每一名女性法师学徒们都拥有着好看的脸孔，但是职业者本身的身体素质就较之寻常人之上。
　　至少在精气神方面通常是超过寻常平民的。
　　法师们常年在内部进行学术研究，出去外边见太阳的几率也不大，就注定了这个职业群体里肌肤白嫩的人不少。
　　所以女法师就算是颜值相较普通一些，但是就冲着精神高昂、皮肤白皙的这两个条件，也会将自身的风貌提升些许。
　　可是前提是这群人不是战法师职业理念下培养起来的女法师学徒。
　　想想看，这些一开始就被凯尔灌输了大量人体致命打击弱点乃至于是各个种族的主要打击弱点的女法师，不客气一点说，直接丢出去，要是别人惹上了她们，实力差距不算大，她们完全可以让你痛不欲生。
　　要想让男法师学徒们放下对这群掌握了“致命打击”能力的女法师们的戒备，实在是个很困难的行为。
　　万一谈恋爱的时候，谈着谈着把自己人给玩没了，男学徒们估计眼泪都要掉下来了。
　　男孩子到底要卑微到什么样你们才能甘心啊……气！冷！抖！后边记不起来了。
　　总而言之，就是因为这样的原因，现在在战法师学堂中，女学生们有对象的几率可以说是微乎其微。
　　至于现在为什么现场会这么热闹，主要还是因为参与了这次野蛮人反击战后，刚刚回归领地的那一批战法师们所引起的轰动。
　　“学长学长！战法师在实际战斗中真的能如同老师们一开始预估的那样，发挥出极强的战争潜力吗？”
　　“学姐，我想咨询一下当时你们遇上了野蛮人以后，和同级别的野蛮人战斗时有什么样值得提醒我们的感触吗？”
　　“学长，在实际战斗过程中我们真的可以能够凭借这一套基本的战法师策略，将更多且更强大的敌人拖入到我们的节奏中吗？”
　　“全战之手本身所赋予战法师的正面对抗能力，真的和公会那边宣传的一样，甚至能够改变整个法术体系的发展走向吗？”
　　“如果说我不想走以上任何一条战法师发展方向，是否能有更合适的战法师发展方向来供我自己选择和创造？”
　　……
　　有些喧哗的教室周边，正在聚集起一批人，开始针对这群机缘巧合下前往了边境参与战事的法师学徒们发起提问。
　　这对于绝大多数的法师学徒来说，战法师职业强不强无所谓，他们只想看到自己就职这样的职业后，是不是会变得强大。
　　一群参加了现场战斗的法师学徒们，也不介意和自己的学弟学妹们吹嘘一下他们在战场上的英勇表现。
　　当然，就实际情况来看，这群已经将自身的职业从法师转化成为战法师的学徒们，确实在战场上取得了令人惊讶的成就。
　　甚至可以说，他们确实勉强能够担任“战”法师的称号了。
　　“好啦，你们这群人不要围在这里，打扰到等会老师的讲课。”
　　眼见着到了时间，学堂现在主讲的老法师们已经来到了学堂外，那群已经亲身参加了战斗的法师学徒中，有一位青年主动出声提醒道。
　　然后他的目光在看到老法师们身后的凯尔时，忽然就亮了起来。
　　凯尔察觉到了他的目光，看向他的时候做了一个“不要出声”的动作。
　　那名年轻的法师学徒点了点头，便转身带着自己的学弟学妹们走入教室内。
　　很快，密卷法师学院那边主讲的老法师开始上台来进行授课。
　　今天他要讲的内容，刚好是凯尔去年主导开发的一项法术。
　　全称是叫【六十六光箭冲击】
　　在凯尔悄声无息的从后边进来的时候，老法师刚好在解析凯尔的法术模型，通过剖析各个节点的魔力流动与变化方式，深入浅出的和学生们进行相关讲解。
　　在见到有人忽然从后门进来时，老法师下意识的皱眉。
　　本以为是迟到了的学生，刚想叫他快点坐好，然后就发现了来这是凯尔本人。
　　一时间本来正讲到兴头上的他开始踌躇了起来
　　有一说一，他并不是因为畏惧凯尔现在越来越强的威势，仅仅只是……
　　要知道在法术的缔造者面前剖析别人的法术，就算是对于老法师们来说也是一种巨大的压力。
　　现在在法师学界之中，凯尔已经完全摆脱了卢修斯的背影，成为了法师学界这五十多年以来最璀璨的一颗星。
　　现在有很多老法师对于凯尔抱有着强烈的期盼，甚至已经有一部分深入了解过凯尔现在的实际情况的法师，已经在说凯尔走出了自己的道路。
　　其中最为典型的就是塞尔达群岛的那群老法师，对于凯尔的推崇之高，已经属于是在法师学界中声称“凯尔大师已经具备了大家的风貌”。
　　大家？
　　什么样的法师能够被称之为大家？
　　要么是整合了自己的体系，在宽度和纵深上已经带着一个法术流派朝着常人无法深入的方向更进一步的存在，最为典型的就是各大流派的魔法君主们。
　　要么就是创造出一个有着足够多的开发价值的新法术职业体系的创始人。
　　现在凯尔就在朝着这条道路狂奔。
　　法师们向来都是重视知识的群体，在知识面前，不分老幼。
　　现在凯尔毫无疑问是这条道路上的先行者，也难怪当凯尔来到教室以后，老法师会感到有些紧张。
　　万一在讲述过程中出现了什么致命的漏洞，老法师可能会觉得自己一世英名就要在这样一个课堂上毁于一旦了。
　　好在老法师终究还是有着多年岁月所魔力下来的厚脸皮的加持，就算是感觉有些慌乱，还是面不改色心不跳的将自己对于凯尔创造的法术的理解讲述了出来。
　　眼见凯尔没有作出反驳，一直大气都不敢喘一声的老法师这才感觉整个人舒缓了过来，还顺便请凯尔这个创始人，针对这一法术进行更加细致的补充和讲解。
　　在一众萌新法师学徒们憧憬的目光中，这场讲课才最终落下了帷幕。
　　……
　　待到学生们纷纷散去，那名刚刚在外边发现了凯尔踪迹的学生，在踌躇了半天以后，终究还是来到了凯尔面前。
　　“凯尔老师，好久不见。”
　　这名年轻法师脸上露出了有些羞赧的表情，在面对凯尔的时候一时间不敢看向凯尔的目光。
　　“安德森，好久不见，现在你的状况如何了？”凯尔的声音很轻，但是落在这个名叫安德森的青年法师耳中的时候，确实如此的洪亮。
　　安德森的脸上下意识地露出了一丝微笑，如果熟悉这位安德森的学徒们看到以后，恐怕很难想象，那个对于外人向来冷冰冰的如同一具骸骨的安德森，在凯尔面前笑的这么开心。
　　“日安，老师，不知道此前我给您发过去的那些相关资料，是否又传到您的手中。”
　　作为最早一批成为了战法师理念践行者的学徒，他和其他学徒之间有着巨大的不同。
　　与他那个投机主义性格的同伴不太一样，与那些在法术之路上肉眼可见没有多少成长潜力，只能随波逐流听从英基兰斯公国安排的其他第一批学员也不同。
　　安德森至今仍然记得凯尔当年在讲课的时候和他说过的那句话：
　　“人在失意的时候不要失态。”
　　这一句话，可以说在那个时间，彻底的改变了自己颓废而又迷茫的状态。
　　那是他第一次如此刻骨铭心的体会到，一名真正的老师，不仅仅只是授业，同样也要传递正确的道理和理念。
　　一名真正的老师，更不应该是踩着学生的尊严，还要美其名曰“教育你、培养你”。
　　在那次阶梯教室的授课中，彼时安德森脸上失魂落魄已经快涌了出来。
　　回过头来看向当年自己的状态，在那次阶梯教室中，他几乎是无理的闯入了凯尔老师的授课空间。
　　可是那个时候他实在是没有办法控制住自己的情感，当年邪神血肉在某些邪神信徒的控制下，悄无声息的在王都中蔓延。
　　虽然在第一例邪神血肉患者感染邪神力量以后，王都精锐的狮心战团们就第一时间的发现了情况不对，从而开展了紧急的支援，但依旧没能挽回深度感染了邪神力量的自己亲人的生命。
　　然而在那次的课堂上，他并没有受到责罚，只是听见了淡淡的一声：
　　“人在失意的时候不要失态。”
　　那位老师的声音很轻，如果仅仅是从纸上看这句话，他可能还会误以为那位老师是在嘲讽自己。
　　直到对上了那对蔚蓝色的眸子，那灿若星辰的眼眸中却透露着一股能够坚定人心的情绪。
　　那一刻，安德森明白了凯尔想要对自己说的话：不要将自己的脆弱展现给别人看。
　　没有任何人会给你自尊，所以你自己必须要留下一条后路，为了自己，也为了将来。
　　那一刻，明白了这个道理的安德森在强忍住悲痛的时候，也情不自禁的将目光看向了凯尔。
　　这是安德森第一次了解战法师这个职业，也是他后来选择跟随在凯尔身后，来到兰开斯特这个偏僻的地带，随同凯尔学习的原因。
　　如何使用较少的精力，最快速度的使用法术打出巨量伤害，或者是通过针对性极强的法术来平衡战场上自身或是队友在面对敌人时的不足，这样的理念对于安德森来说挺新奇的。
　　但这不重要。
　　重点是凯尔老师确实是个值得他不断学习的老师，无论是当年对于塑能系法术的剖析，亦或是对于死灵系的「操纵死尸」、「唤起死灵」、「尸爆术」和「复苏亡灵」之类的技能的连锁反应，都能透露出凯尔老师在不同派系的法术上都拥有着极高的造诣。
　　不知道为什么，那时候自己好像感觉凯尔老师对于死灵系法术上面的研究好像还要在学院里诸多讲述死灵系法术的老法师们之上。
　　那时候自己因为亲人的安然离世，下意识地否决他们的死亡，并对凯尔老师询问：
　　“如果遭遇了邪神污染的下级诅咒，导致灵魂扭曲崩坏，身体衰亡，像是您提到的死灵系法术，有没有机会将人给救活？”
　　那时候凯尔老师几乎是用最标准的答案告诉了自己邪神血肉的危害性以及处理方法。
　　那一刻，真的切实意识到了自己受到邪神血肉感染后的亲人真的带不回来了的安德森悲痛欲绝。
　　让他悲痛的不仅仅是自己亲人的离去，还有对于自己的无能的愤慨。
　　如果他当时能够早一点遇到凯尔老师……
　　不，只需要自己能够更努力一点，从更多的法术书刊中找到相关的线索，提前发现邪神血肉对于自己母亲的感染，自己的未来会不会能多一些笑容？
　　邪神血肉污染的畜类对于现在的他来说，能够明显的分辨出来。
　　就算是没有第一时间发现肉质的问题，在母亲刚开始出现邪神血肉的下级污染的时候，提早判断出她并不是正常的生病，那么他就不会失去赖以为生的亲人。
　　以一名密卷法师学院天才学生的身份，他至少能够第一时间请来一名超凡高阶的学院老师，恳请他专门为母亲缓解掉邪神血肉。
　　只要能够第一时间缓解侵蚀，那么接下来，以安德森对于英基兰斯公国那边处理方式的了解，还真有可能直接派出一批圣域来对于感染比较重的人员进行一次心灵审判。
　　如果……
　　如果的意思就是没有那么多的如果，硬要说的话，有的仅仅会是遗憾。
　　然而一切都已经来不及了，等到自己反应过来的时候，他的姐姐已经在邪神血肉的影响下，彻底变成了另一种更加癫狂的生物。
　　“如果是被污染的人已经死了的，想要将其复活呢？”
　　那时候天真的初期的他是这样子对着凯尔老师说的。
　　他本来不期望能够从凯尔这里得到他想要的结果，他虽然很敬重这一位老师，但是并不期望能够从凯尔这里获得一个有用的答案。
　　然而那一天，凯尔老师却说：
　　“你说的那种法术，已经不再单纯的是复活一个人的问题，这直接涉及到了死亡的躯体重新复苏以及灵魂的创造与重生。
　　甚至可以说，你成功的打开了万物永生的大门。”
　　当他说出这样的话的时候，安德森忽然意识到了这样一个问题——
　　凯尔老师似乎对于如何让一个人复活的相关方式，有着极其清晰的认知。
　　就好像是他已经站在了复活之路的大门以前，仅仅只需要付出一些什么，很快就可以掌握这种接近于复活的力量。
　　那一刻，安德森就坚定了一定要追随在这位老师的手下，他想要去遇见未来。
　　而在真正的加入到了战法师学院后，虽然在绝大多数时间里，凯尔老师并不会经常的出现在战法师学院，但是每过一段时间，他都会带着自己研究出的丰厚知识来到学堂上，播撒下法术的种子。
　　而安德森也终于有机会能够和这位大忙人老师好好沟通一下自己未来发展方向的问题。
　　或许是因为当时见面后凯尔老师留给自己的承诺，在正式加入到了兰开斯特战法师培养体系的过程中，他没少将自己的经验分享给这群萌新法师学徒们。
　　而对于自己，凯尔老师竟然真的有趣认真仔细的告诉他，当前主流的死灵学派法术对于现在战争中的影和发挥出的作用。
　　让他为之震撼的是凯尔竟然会拥有数量如此之多死灵学派法术，且凯尔对于死灵法术的认知真的是远远超过了同一代人的水平。
　　说实话，他对此非常的惊讶。
　　但更惊讶的事情还在后头。
　　这样完备的认知能力，就好像是凯尔一直都很了解，死灵法术在未来应该通过什么样的方式，来走到那个自己梦寐以求的神之境界。
　　他所求的东西真的不怎么多，之所以会抱有这样离谱的理想，仅仅只是希望自己漂游在外的家人的灵魂，能够回归到自己身边。
　　为此哪怕付出自己的生命也无所谓，而凯尔老师，是安德森接触过的人里边，最有可能把他带到这个境界中的存在。
　　只是他有的时候也在想，以凯尔老师的天赋，在全力以赴的情况下，或许真的能够创造出真正的复活魔法吧？
　　这样的可以称之为名利双收的事情，为什么凯尔老师不去做呢？
　　毕竟自己越是了解凯尔老师在死灵系法术上飞速成长的速度，就越会感受到深刻的绝望，就好像是有人站在你身边，告诉你说：
　　“你所珍视的一切，在我眼中都不过是轻松能够达成的成就，你的天才在真正的天才面前，根本不值一提。”
　　这样的天赋，如果是自己拥有的该有多好。
　　有的时候，夜深人静是，他会瘫坐在椅子上，眼神无助的像是个被抛弃的小兽，可他真的讨厌小兽那样无辜的眼神。
　　可恶可恶可恶！
　　如果我能再强一点，更强一点，那我现在就不会枯坐在这里，等着被凯尔老师拯救。
　　甚至于我根本生不起凭借着自己的力量去探索那个领域的决心。
　　因为越是去深入了解死灵系法师的领域，他就越会觉得那其中涌动着的冷寂和黑暗，好像要将他吞没了。
　　他看不到一丁点自己能够达成目标的可能，于是只能将全部的期望都投身在了自己的老师身上。
　　也许在凯尔老师眼中，看到这样的我也会觉得很恶心吧。
　　在这一次跟随着狼骑兵们前往山的那边，与部落的野蛮人展开厮杀之前，狼骑兵现在暂时担任的统领，那位强大而又勇猛的骑士丹，站在自己面前说：
　　“真心的告诉我，在你眼中，凯尔大人是不是一个合格的憧憬对象。”
　　那时候的安德森只能咬着牙低下了头：
　　“是，我成为像他那样的人，但我却只能一次次的像现在这样，只能坐在这里，看着你们在前边冲锋，无能而又懦弱的祈祷你们能没事。”
　　“原来是这样吗？”
　　那位骑士回眸看了一眼自己，平静的说：“如果这一次我们遇上了意外，没有办法活着回去，我会想尽办法把你们这些法师学徒给送出去。
　　这里，是成年人的战场，你们显然还没有做好面对战场的准备。
　　不用有负罪感，不是因为你们的缘故而导致事情变成这样。
　　但是一我对于凯尔大人的了解，他从来都不希望自己的追随者不敢去追逐他脚步，如果可以，他甚至希望能够看到有人超越了他。
　　我和你说这么多，其实就是想告诉你，如果下定决心了，就努力去做吧！
　　站到舞台上跌倒，可比站在舞台下瞎想有用多了，我总觉得你内心并不是那种怯懦的男孩，时间会告诉你什么时候该坚强。”
　　那一天，那名骑士拿起了自己手中的长枪，背对着众人走向了茫茫沙尘中，风声里似乎能听见他在叹息：
　　“你还有值得追求的偶像存在，而我所追随着的那位大人，凯尔殿下的父亲，已经不在了。”
　　安德森愣了一下，低声的说道：“丹大人，你是更乐意追随在前任领主安东尼大人麾下吗？”
　　“你问我这些，我也不知道该怎么回答？”
　　那名骑士挥舞着手中长枪，忽有飓风袭来，将那片沙尘撕出一个大大的口子，看清自己要走的路之后，那场景又被黄沙淹没了。
　　“我对他，就像现在你对凯尔大人一样。”


第二百四十章 再正经的魅魔，在卧榻上也会变得魔性
　　“凯尔老师……”安德森在看到凯尔从教室之中走出来的时候，恭敬的做了个法师礼。
　　凯尔朝着他点了点头，说：“怎么样，第一次踏上这样烈度的战场，整体感受如何？”
　　安德森点了点头说：“托您的指导，在战场上的时候确实体会到了战法师职业的优越性，想必这次参加了战斗的同伴们现在都有很多收获了吧？”
　　凯尔摇了摇头说：“这一次在战斗中，你们仅仅只是以辅助角色的身份活跃在战场上。
　　比起真正让你们身处于战斗的第一线，你们想要表现出这次辅助战斗时候的状态，那就不一定了。”
　　安德森点头表示明白。
　　当刀锋游离于自己的皮肤，那种被兵刃冰冷的契机刺激的汗毛倒竖的感觉，永远都是没有亲自战斗的人一辈子都无法体会到的体验。
　　“不过，做的还是远超我的预期。”凯尔笑着说道。
　　得到了凯尔这样一个评价，安德森的眼中闪过了一丝雀跃的目光，片刻之后，他又小声的说：
　　“凯尔老师，关于你之前和我说过的诸多死灵系法术方面的相关研究，不知道我现在，是否能够具备好好研究这一方面相关学识的可能。”
　　安德森知道，凯尔老师其实拥有着常人很难想象的关于死灵系法师的传承。
　　只不过似乎是因为不太喜欢使用死灵系的魔法，所以很多时候学生们都无缘可见。
　　凯尔无奈道：“其实对你来说，死灵系魔法对你来说并没有这么好用，为什么不继续你使用的最多的变化系魔法不好吗？”
　　安德森这个学生是有那么一点天赋在身上的，虽然比起莉莉学姐还要差上一下，但是在整个密卷法师学院来说都算是能打的那批学生，拥有着肉眼可见的天赋。
　　为此，学院长那边专门针对前来学习战法师的那些学生中，天赋比较出众的那一批学员未来的培养与发展的问题，和凯尔有仔细沟通过。
　　凯尔倒是也能明白老院长现在的想法，无论是密卷法师学院，还是伊贝尔联邦的其他学院，亦或是伊贝尔联邦外，其他国度的法师势力建立起来的学院，在当前这个时间段，依旧是以学徒培养制为主导的培养体系。
　　这必将导致，整个法师的大体系内，想要培养出一批合格的法师人才来说，需要投入大量的时间和精力。
　　法师中的带教老师们能一对一教导的学生是有限的。
　　就算是被统合在了法师学院的体系之中，因为现在法师职业已经很强势，但还不够强势。
　　且因为入门门槛高，在选择就职职业者的时候，依旧会有相当一部分的人会因为顾忌门槛而没有选择走上法师职业者对这条道路。
　　人员基数不够，就没有办法以大浪淘沙的方式大幅度的从学生群体里筛选出更多合适的能够传承衣钵的研究型法师来。
　　没有经历过“大浪淘沙式”的筛选适合从事法师这一行业学员，相关负担自然就来到了带教法师们的身上。
　　归根结底，在研究法术的这个领域之中，想要开拓法师职业在各个细分项目上的上限，需要的是真正的能够支撑起独立研究的人才。
　　而不是看上去好像已经在那些老牌法师手下当了很多年助理法师，但依旧还是助理法师的那群人。
　　“学院那边的意思我明白的，凯尔老师，这本身也是权衡利弊后做出的决定。”
　　安德森抬起了头，眼神坚定的看着凯尔说：“老师，学习变化系的目的，是为了以后给死灵系提供更多的借鉴，这是我很早就已经想好了的事情。”
　　凯尔也不恼，反而笑笑着说：“看来老院长在看学生这一方面，眼光要比我好的多了。”
　　“啊？”
　　听到凯尔这样说，安德森一时间有些傻眼，这事情是怎么会扯上老院长那边的？
　　“战法师从一开始仅仅只是个理论框架，到后来针对性开发出一系列配套魔法，最后在我手中生成全新的职业……
　　在这过程中，即便是我，也不可避免的会需要试错，从这一点上来看，无论我给你们这些最早期的学徒画了多大的饼，又有多少视线的可能，在外人看来，终究也难逃牺牲你们这一批学生的未来的可能性。”
　　如果实在以前，凯尔是不会将这样的话告诉给自己的学生的。
　　虽然对于凯尔来说，基本不存在失败的可能，但架不住别人不知道啊。
　　在密卷法师学院包括老院长在内的所有老法师们都认为，就算是战法师体系能够快速的被构建出来，中间试错环节一定会有一批学生职业者的上限永久受到影响。
　　比较要命的是，对于构建这种法师行业发展的新方向的事情，你甚至不能让一些在法术道路上已经基本宣告要被淘汰的学生去做。
　　因为他们本来就不是战法师这个体系所需要对标的群体。
　　“战法师职业成型的那一刻开始，就意味着这个项目已经基本接近尾声，而判断战法师这个职业是否有存在价值，短期来看，取决于你们在这一次的冲突中的表现。
　　长期来看，就要看你们在法师体系里的发展，以及未来对联邦局势乃至于整个世界的影响了。
　　当然，战法师体系必然会被铺开，可就算是在未来，你们这一批学员作为我的学生，依旧会得到应属于你们的回报……
　　属于未曾放弃者和勇敢者的回报。”
　　听见凯尔这样说，安德森怎么可能不明白，这是他尊敬的凯尔老师允许他开始涉猎死灵系法术的意思。
　　不过，想起了刚刚凯尔说的话，他还是颇有些好奇的多说了一句：
　　“凯尔老师，您刚才说的，学院长那边，是对于我们有其他的安排吗？”
　　凯尔笑了笑说：“确实一开始是有一些相关的安排的，不过可能和你们想象的不太一样就是了。
　　一开始学院那边想的是，虽然这一批过来的学生之中并没有太多表现优异的学生，更多的是那些在原本学院中，天赋中等的那一批学院。
　　你是知道的，就算你们不来走战法师这条道路，凭借着自己本身的天赋来进行发展，未来都有一定机会取得一个不错的身份和地位，可是你们成为战法师以后就不太一样了。
　　毕竟如果你们真在这条道路上走不通，那么学院那边就必须要想办法为你们托底，少说带说也要保证你们以后日常生活没有后顾之忧。”
　　“为什么说是一开始？”安德森敏锐的抓住了凯尔话语中的关键点。
　　凯尔似笑非笑的看着这位年轻的学生，轻飘飘的来了一句：
　　“因为你们的老师我太强了，现在在所有人眼中，战法师这一职业已经得到了足够多的验证，并不是从你们身上，而是从我身上。”
　　安德森讷讷无言。
　　也对，真要说起来的话，自家老师真的是已经强到了一个让众人都觉得离谱的程度。
　　他们从来没有想过，自己作为战法师体系的第一阶段培养人员，自己还没与怎么发挥出这个职业的特性和实力，自家老师就已经通过使用战法师的诸多能力，在各个场景不同的战斗环节中发挥出了让人心悸的破坏力。
　　不过听到了凯尔这样说，安德森忽然又再次升起了一些其他的想法。
　　毕竟自己显然已经没有办法追上老师的脚步了，对于一名致力于走上法师巅峰的学生来说，这样无疑是很打击人的。
　　安德森自然是不至于因此而沉沦。
　　只是心里头多多少少也有些其他的想法。
　　就算是没办法拥有老师这样的实力，但是只要能在老师擅长的那些领域之中，尽可能的发挥出自己的价值和学到更多的东西，那么至少在细分领域上能够更加接近凯尔老师的脚步吧！
　　安德森是这样想的，也是这样做的。
　　“所以，现在因为战法师职业彻底成型，原本为我们的未来托底所申请的那些相关的支持，现在都已经没有了吗？”
　　“也不能说是没有吧，仅仅只是对于你们来说，未来需要迎接的挑战就更多了。”
　　“挑战？”
　　“是，挑战。”
　　“具体指的是什么？”
　　“因为伊贝尔联邦未来需要开展的相关规划之中，战法师职业者的培养已经开始做相关备案了。”
　　“也就是说，接下来我们需要面对的，是来自整个联邦那些马上就要转职为战法师的天才们的冲击吗？”
　　“不，如果仅仅只是这样，根本不会对你们造成任何的影响。”
　　“那……”
　　“因为你们老师接下来要玩一个大动作，学院那边认为，我现在已经完全具备了独立指导学生成为战法师的相关能力，而且从这段时间的秘密探访中，对于你们的水平大加赞赏。
　　学院长那边之前有和我聊过，说像你们现在这样的情况，已经不会有未来就业的风险了。
　　相关托底的措施就暂时先取消，你们需要做的，就是在这条路上发展的越来越快，战斗之中磨炼出来的经验也越来越成熟就好了。”
　　凯尔一时之间也感慨万千。
　　大势所趋之下，很快传统的法师学院学徒培养制会迎来前所未有的冲击，可以预见的是，现在战法师体系就是推动整个法师体系变革的导火索之一。
　　在战法师出现以前，很多人可能还没有意识到，现在整片大陆上法师群体的数量已经来到了一个临界值的边缘。
　　此前法师们没有选择去争取整个法师群体的利益，那是因为人员数量太少。
　　或者更准确地来说，就是整个职业体系的实力都不够充沛。
　　现在有超过半数以上的主流法师学派，都已经诞生出了对应的魔法君主，而且这个数量还在随着时间的推移不断提升。
　　纯粹挑战等级上，各大派系除掉附魔系以外，全部都诞生出了半神级别（LV40＋）的顶尖法师。
　　且整个体系划分非常的明确。
　　要等级上限有等级上限（半神法师），要理论技巧有理论技巧（魔法君主），中流砥柱的高级法师们所掌握的魔法也大多发生了蜕变，真正意义上成为了法术炮台。
　　在这样的情况下，已经有了站起来的资本的法师们，怎么可能会心甘情愿的接着蜗居在偏僻的角落里抱团求存。
　　法师们需要的，是与自己职业体系相配套的应有的尊重以及相应的地位。
　　而想要获得这样的地位，最简单的方式有两个。
　　第一个，是展现出法师这个群体对于大陆上的各个国度的利用价值。
　　这其中指的，当然不是那些仅仅只能在离开学院后，去魔法流水生产线上当一名普通牛马法师的魔法学徒。
　　说的不太好听一点，只要你愿意少少付出一点其他代价，就算是其他的职业者，同样也有机会在魔法流水生产线上发挥自己的剩余价值。
　　也即是说，站在一个大环境的角度上，凯尔能够猜得到各国对于法师学徒们的隐藏态度。
　　可替代性强的职业，对于大国来说，并没有那么关键。
　　魔法流水线上的那些操作者们，可以是法师学徒，也可以是精灵游侠，甚至可以是咒剑士。
　　在这样的情况下，你指望各国能够对底层法师们产生重视，可能性确实不太高。
　　毕竟谁都知道，很多时候一个体系中存在顶尖强者，未必是代表这个体系有多强，极有可能仅仅只是因为“那个强者恰好选择了这个职业”而已。
　　飞人强，不代表你在110M的跨栏项目上就强。
　　道理很简单。
　　一个国度对于某一类职业者的价值判断，并不仅仅取决于这个职业体系中的高层，同样也取决于那些数量最多的底层。
　　在凯尔抛出了战法师职业以前，大多数底层的法师学徒们，在没有进阶为超凡之前，发挥出的破坏力甚至可以称得上是“贫弱”。
　　毕竟那个时间段一直都是法师们处于知识积累的阶段，不积累，就没办法将知识转化成力量。
　　积累了，又必然会缺乏战斗经验和作战素养不足。
　　可那是以前。
　　凯尔轻笑着，嘴角上流露出了些许兴奋的表情。
　　这放在向来情绪起伏不算大的凯尔身上，真的是难得一见的风景。
　　“老师，怎么说？”
　　“简而言之，你们老师我呀，要开始制作一个能够在极大程度上缓解掉法师们对于相关法术书籍的搜索压力的东西。”
　　现在自己身份地位乃至于是实力，都拥有着超人一等的影响力。
　　从最有可能继承大公身份的天才，到四神的神眷，再到法术理论上的研究和药剂学大师的身份，都已经让他完全君君临普通同龄人之上。
　　甚至就算是在街头巷尾，也能时不时发现一些情报商贩在悄悄的甚至是光明正大的收集凯尔的相关信息。
　　他转过身来看向了那个矗立于大地之上的法师塔，眼神之中闪过了一丝隐晦的情绪。
　　没有多和自己这位学生沟通什么，仅仅只是告诉他，最近这段时间他可以开始深入了解一下，凯尔刚刚建立起来没有多久的兰开斯特图书馆里，有关于死灵系法术的相关内容。
　　没有得到凯尔回复的安德森也不生气，只是默默地记下了凯尔对于自己去学习的那些东西的相关要求，然后和凯尔告别了以后，就前往兰开斯特图书馆，迫不及待的去了解相关信息了。
　　……
　　而另一边，凯尔在离开了战法师学堂以后，在领主府的书房里，会见了安瑟与蕾娜塔两兄妹。
　　这两位来自于郁金香商会的游商兄妹，在听说了凯尔寻找他们有要事后，就第一时间匆匆赶了过来。
　　“所以说，郁金香商会那边是打算在兰开斯特这边投资一些魔法产业？”
　　凯尔有些讶异，没想到会在郁金香商会的游商口中听到这样的答复。
　　“你们不是才刚刚开展矿业开采和金属冶炼行业吗？”
　　说实话，凯尔并不知道郁金香商会那边现在到底是个什么样的想法。
　　毕竟采矿业和金属冶炼行业刚刚开展没有多久，他们就打算直接在兰开斯特领进一步投资魔法产业，这真的是很让他惊讶。
　　实话说，兰开斯特的魔法药剂和专长魔药都收，受限于兰开斯特人流量不足，是真的很难以在方面赚到大钱。
　　“先别急着说魔法产业的问题，毕竟那东西对于现在的兰开斯特还太早，我有些事情想要咨询一下你们郁金香商会的意见。”
　　凯尔给自己手中的魔法书夹上了书签后合上，目光看向了两兄妹。
　　“好，凯尔殿下您说，只要是我们知道的，不违反商会条例的，我们都会告诉您。”
　　蕾娜塔其实有点担心凯尔一脚把郁金香商会踢开，自己选择进行相关产业链的发展与布局。
　　毕竟就算是郁金香商会，也没有想到凯尔竟然会获取了那个只有在极高程度的完成了地下城攻略以后，才有机会获得的领地神器【地图编辑器】。
　　以至于郁金香商会本来是想通过投资来提前和凯尔这边打好交道，再加上某些来自于英基兰斯公国王庭内部声音的要求，顺理成章的在兰开斯特领这里开展相关产业链。
　　简而言之，这属于一种对凯尔的支援。
　　可是【地图编辑器】自带的效果，能够让领地领主了解到领地各处地方到底存在着多少的矿产资源。
　　也就是说，对于采矿行业来说，会占据相当大一部分成分的检测与挖掘的成本，因为【地图编辑器】的原因而没有什么效果了。
　　已经知道领地的地下到底埋藏着多少矿产的凯尔殿下，就算是拉出一群昆仑奴去摘棉花……啊不对，应该是挖矿，都不需要花费太多精力的，仅仅只是需要按照凯尔要求的，直接到某个地方进行资源点的采集就好了。
　　就算是自动摘棉花工具，在好好调教了一下以后，用蛮力也能开采得出来大量的矿产资源。
　　这就有点搞了，本来以为是郁金香商会在做私人投资，结果万万没想到，反而是自己占了大便宜。
　　眼看着兰开斯特各地丰富的矿产资源在不断被他们开采出来的同时，终于有人想起了，对于他们来说，这次的投资不是为了赚钱，而是为了更多其他不能明说出来的东西。
　　坐蜡了！
　　这就是安瑟和蕾娜塔现在的状态。
　　尤其是蕾娜塔，她很担心双方之间会因为利益上的纠纷而闹出一些他们不愿意看到的结果，所以，今天两兄妹在听说凯尔今天休闲时间比较多，就迫不及待的登门拜访了。
　　其实要是凯尔知道蕾娜塔在想什么，一定会直接告诉她，他们想多了。
　　凯尔比任何人都清楚，很多时候光有资源是不够的，还需要有将资源变现的渠道，而这一点，这几年一直在打理发展壮大的兰开斯特商会，对于郁金香商会这样的庞然大物来说，差距实在是太大了。
　　他需要郁金香商会这个平台，将很多只有兰开斯特才能做的相关产业产品给运输出去……
　　比如说至今还隐藏在底下的万动城那边正批量生产出的一些炼金道具和魔导装备。
　　已经合作了有一段时间的郁金香商会底蕴充沛，此前合作也算愉快快，自然是更好的选择。
　　不过这一次凯尔想要询问的事情并不是这个。
　　“我听说，最近这十几年，郁金香商会正在有序抛售关于禁魔石产业的事情，不知道是真是假？”
　　“是真的。”蕾娜塔点点头。
　　郁金香商会在筛选产业的时候可能会犯糊涂，甚至玩起花里胡哨的拿钱硬砸的操作，但对于资金控制和滚雪球，可以说是完全玩出花来了。
　　就以现在兰开斯特的相关情况，他们很快就开始玩起了贸易剪刀差的那一套。
　　不过在凯尔看起来，与其说这是贸易剪刀差，还不如说是典型的互联网大厂的常规操作。
　　就是那一套“羊毛出在猪身上，狗来买单”的玩法。
　　郁金香商会很明白，身处于联邦中骑士群体最多在，咒剑士数量最大，且还有狮心战团这样的可怖杀人兵器存在的英基兰斯公国，对冷兵器和热武器的需求几乎是无上限的。
　　若不是他们手头上没有这么多大的钱，他们巴不得把自己武装到牙齿。
　　这其中存在着巨大的细分市场，为了保护公国本地产业的发展，所以英基兰斯一直有通过征收装备、仪器产业方面的重税，从外来产业链身上撕咬下了最大的一块蛋糕，吃得盆满钵满。
　　至于所谓的要应对相关跨国商行玩“资本出逃”的那一套把戏？
　　不存在的。
　　只要市场还摆在那里，需求还摆在那里，就算是施以重税，你也能赚到大笔的钱，以量取胜也能吃得满嘴流油。
　　更不要说是郁金香这样的有和凯尔这边的合作，并没有跨国的商会了，只要保证产业能够顺利运行和开采，怎么样都是大赚。
　　没有贸易剪刀差的担忧，哪怕是前期投入了大量资源，只要度过前期，滚起雪球来后，都能给自家商会以及兰开斯特带来巨大的暴利。
　　“凯尔殿下，您对于禁魔石这个产业很有兴趣？可是就目前的情况来看，整个禁魔石产业因为入行简单，已经出现了产业过剩的状况。
　　况且禁魔石产业想要赚取到足够多的利润，就必须要从源头下手，掌握一部分禁魔石矿石产区，才能够将成本压制到最低。”
　　凯尔表示明白。
　　遇上了这种事情，凯尔就算是试图呼唤无敌的全能管家也没有办法。
　　商业这个领域，哪怕仅仅只是摸爬清楚一些产业下方细分产业的大致状况没有行业人配合，那调查了解的时间，可就是指数性上升了。
　　“如果我们把别的国度那边拥有的禁魔石，尽可能地以接近成本价的价格大批次购买，并转回英基兰斯公国，需不需要进一步的缴纳关税？”
　　凯尔寻思自己已经打算对这个产业进行一次收割，来获得更多的利益，自然是不放过任何一点能够降低成本的可能性的。
　　更不要说了，这一次，他想要做的事情多少有点疯狂。
　　他不太看得上英基兰斯公国内部对于禁魔石的那点需求，没有精加工直接兜售，基本和倒卖矿石的没区别。
　　要想真正的做到一波暴富，还得从主要流通禁魔石的那些国度下手，他们身上的韭菜比其他不怎么玩这个体系的国家要强太多了。
　　“是……因为战法师这个职业吗？”
　　郁金香总部那边对于兰开斯特的了解并不算多，但是安瑟兄妹已经在兰开斯特主持商会事务已经很多年了，不用调查都能够从不死者那边得到相当多的消息。
　　尤其是战法师这一职业，看起来好像还没有在外界展露出自己的光彩，但在安瑟这些见多识广的人眼中，多少还是能够猜得到这个职业一旦扩散后，可能会在一定程度上改写如今大国战争的战略打法。
　　凯尔并没有说话，但是在安森他们眼中，他的表现已经能多多少少说明，凯尔殿下对于自己创造出来的职业体系有着绝对的自信。
　　如果真的如同凯尔殿下所想，拿着其中一定存在这惊为天人的重大利好。
　　不用去查看商会的资料，他也知道，当一名职业者的破坏力能够在战场中起到显著的影响，那么必然会导致相关能够克制这个职业体系的材料飞速暴涨。
　　这绝对是个大生意。
　　与其在英基兰斯公国或是伊贝尔联邦的一亩三分地中相互内卷，还不如趁着别的国家都还没有引起重视的时候，第一时间将他们的货物扫空。
　　想一想，禁魔石这种主要被运用在城墙上的材料，一下子价值暴增到了这种地步，难不成你还能因为这些东西价格暴涨了以后，就不建立禁魔石城墙了吗？
　　开玩笑啊！现在基本上大多数的职业体系或多或少都会有一些施法能力，在攻城战中的时候，给城市造成最大面积破坏的，永远都是法术或神术。
　　唯有建造起禁魔石，才能够保证城墙在一群职业者的狂轰滥炸之中，能够保存足够多的有生力量进行反击。
　　安瑟的第一个反应，就是自己到底要不要下场梭哈，毕竟怎么看，这也比在英基兰斯的荒野上玩产业升级流水线，对他来说更有前途。
　　蕾娜塔思考了一下，认真的说：“从当前联邦或是英基兰斯的法理上来说，好像不用。但是……这样子投入的钱财那就不是一般的多了。”
　　“不用就好。”凯尔并不在乎后半段。
　　这么长时间，兰开斯特的家底比以前丰富了何止一点半点。
　　蕾娜塔的想法还是习惯性从商业角度出发，担心其中有暴雷的风险，以及投入阶段水资源所带来的一系列影响。
　　而这些凯尔根本不在乎。
　　“这些都不重要……我现在需要麻烦郁金香商会这边的事情就只有这个，麻烦借用一下你们的渠道，帮我收购相关禁魔石的资源。”
　　“……那还请您稍微等候半天，我需要具体去了解一下，现在郁金香商会那边正在对接的一些禁魔石的资源渠道。”
　　“可以，但还是那句话，速度要快！足够的会，我们才能从其中捞到一笔最大的钱财。”
　　……
　　数日后。
　　“您真的已经确定下来了吗？虽然已经将价格压缩到了一个相当合适的区间，但是一次性囤积如此多的禁魔石，就算是对现在的您来说，也是一个沉重的负担吧！”
　　在经过调查，联系好了一批相关禁魔石产业的郁金香商会的一些合作伙伴后，蕾娜塔第一时间就将大致情况交给了凯尔。
　　然而她万万没想到，凯尔对于这件事情竟然会如此的疯狂。
　　疯狂的让人担心他的精神状态。
　　因为……凯尔竟然直接购买了超过12亿魔晶币的库存量。
　　这是个什么概念，在掏出了这一笔钱以后，兰开斯特除了正常维持稳定的那些花销外，浑身上下是一枚硬币都蹦不出来了。
　　“咱们应该先和那些人再多谈谈合作条件的。”
　　蕾娜塔觉得有些惋惜，凯尔要求动作一定要快，甚至于连各国售卖禁魔石的商会都没有反应过来，第一时间就已经下好了大量的订单。
　　可惜了，要求太急，就必然没有争取利益最大化。
　　“说我买的多，可我感觉，你们郁金香商会那边囤积的应该只多不少吧？”凯尔老神常在的坐在书房的椅子上，笑笑着说。
　　“但是……”这位显然有一点异族血统的女商人试图再多解释一点其中问题，但是凯尔的回答就让人无奈起来了，也没有反驳。
　　不过就是一张口，给出的回复就是显得很敷衍。
　　但是一切都已经尘埃落定了，她也没办法再多说什么。
　　总之就是很无奈。
　　这位兰开斯特领主购买的大量优质禁魔石，数量已经多到了能够打造出三到四个的大型堡垒级别的禁魔石了。
　　事实上就算是距离兰开斯特最近的法兰堡，作为为周边边境领主提供法理意义上的保护的重城，也不可能将所有的城墙都换成是禁魔石，不然这其中所需要承受的恐怖资金压力，甚至可以让法兰堡不攻自破。
　　这样数量及的禁魔石，以及能够搅乱一下公国内部的禁魔石市场了。
　　然而就是在这样的情况下，凯尔不仅没有停止自己节奏的想法，反而还在反复的和自己这边询问，是否还有更多性价比高的禁魔石……
　　“凯尔殿下，您应该知道的，禁魔石本身的特性并不是真的能够禁绝魔法，仅仅只是会降低施法者们攻击在城墙上的法术的损伤罢了。
　　一旦价格超过预期，那些能够在一定程度上取代禁魔石效果的平替品，一定会被需求者们用脚投票来进行选择的，到时候就一定不是小赚一笔的问题，而是很可能会出现价格崩盘。”
　　凯尔闻言，眼前一亮，下意识的说道：“这也能造成价格崩盘吗？”
　　蕾娜塔认真的说：“严格来说是真的可以的，只要你再多投入而二十多倍的资金，甚至有可能在短期内将整个体系都掀了个底朝天。”
　　“看样子我得仔细思考一下，怎么样才能获得这二十几倍的资金。”凯尔一脸严肃的说着不着调的话。
　　兄妹两人闻言，面面相觑，最终也没有再多说什么。
　　好言相劝没有用，那就只能祝福凯尔殿下大赚特赚了。
　　……
　　【地点：领主府外】
　　安瑟兄妹坐上了马车。
　　安瑟看向了自己的妹妹，摇了摇头说：“以前凯尔大人还是比较能听得进别人的话的，现在感觉他完全按照自己的想法来的情况，变得越来越明显了。
　　果然，握在手里的权力越大，自己掌握的资金越多，就越容易会出现听不得他人建议的情况，唉，也不知道最后情况会是怎么样。”
　　安瑟的嗓音中带着浓浓的担忧。
　　“我感觉我们是不是忽略了什么东西？”迟疑了一下，蕾娜塔的表情变得有一定点古怪。
　　“忽略了什么？是我家好妹妹的芳心吗？放心吧妹妹，你以后还有很多时间能够和那位海洛伊丝子爵相处，没有必要现在就表现的这么急切。”
　　“哥哥，你整个人看上去还挺正常的，为什么偏偏你就长了一张嘴？”
　　“我的好妹妹啊，这也是哥哥在为你担心。
　　实话说，我觉得凯尔并不是你的良配，你的身体实在是太虚弱了，真要对上那位海洛伊丝子爵，恐怕会在绝望的悲鸣声中，硬生生的停止了呼吸。”
　　蕾娜塔那本来没什么反应的冷清小脸蛋上，忽然浮现出了一个奇怪的笑容：
　　“哥哥，你是想在马车里死上一次吗？”
　　“别别别，就是看你每次在那个领主面前，表情都会变得更加丰富一些，所以才觉得你可能对人家有那么亿点点的好感嘛！
　　实话实说，我要是女人，我也喜欢凯尔这种类型的，无论是外表多么正经的魅魔，在床榻上的时候展现出来的效果都是一等一的‘魔性’。
　　下了床铺一脸正经，眼眸干净。
　　上了床铺别有一番风味，爽快至极。
　　我只是觉得，妹妹你会比较喜欢这一口，毕竟只要想一想，纯洁的魅魔在卧榻上因为你而魔性满满，而魅魔的力量又会让我家可爱的妹妹当场破防……
　　嘿嘿，这样想一想，忽然就觉得有点小期待了！”
　　“我觉得你可以先去死一死啊！”蕾娜塔颇为头痛的看着自己的哥哥，“我对于凯尔殿下真不是那样的想法，我只是觉得他这一次的做法很奇怪。”
　　“对对对！”
　　“我是认真的。”
　　“我明白的，我的好妹妹啊，我在面对每一个可爱女孩的时候同样也很认真，你应该是了解我的，每一天都是初恋，每一个夜晚都是初次相拥。”
　　听着自家哥哥口花花的话，蕾娜塔忍不住啐了一口，说：“污秽！”
　　“就要污秽！就要污秽！就要污秽！明明无论是男孩子还是女孩子都喜欢的东西，怎么到了妹妹你口中就变了模样了？”
　　“你能不能不要胡说了啊！”
　　“没有办法，只要一看到我家妹妹破防的那一瞬间，我就觉得我现在做的事情是值得的了。”
　　“讲真的，哥哥，你难道不觉得奇怪吗？凯尔殿下这一次反常的举措，总让我有一些奇怪的联想。”
　　安瑟挑了挑眉，没有再逗弄自己的妹妹，而是低下头来，沉思了片刻说：
　　“确实有一点奇怪。”
　　“你觉得是那里有问题，哥哥。”
　　“从一开始选材来说，就有很大的问题吧……妹妹，你还记得我们郁金香也一同囤积禁魔石的时候，我们选择的是什么样的禁魔石吗？”
　　“当然是效果最差的那一批禁魔石，这样的禁魔石无论是小一点的城镇还是大一点的城市群，都有足够广阔的市场，更容易大量出售。”
　　“可是，凯尔殿下囤积的那一批禁魔石，你没有看到他勾选的采买名单，你可能不太了解……他购买的全都是中高纯度的禁魔石，这一批禁魔石，可不那么好卖啊！”


第二百四十一章 埃兰娜订婚筹备中，前往雪女村？
　　“他购买的全都是中高纯度的禁魔石，这一批禁魔石，可不那么好卖啊！”
　　安瑟的眼神中闪过了一丝迟疑。
　　原本对于凯尔此前的行为多有不解，甚至认为这位领主大概就是因为最近取得了相当不错的成就，以至于在众人的一声声吹捧之中被迷惑了双眼。
　　但是自家妹妹这样一说，他又情不自禁的怀疑了起来。
　　就算是再怎么自傲，也不是变成了傻子。
　　就算是还处于较为原始状态下的那些城邦的统治者，都不至于在下属没有刻意顶撞他的情况下，会连下属提供的信息都不去听。
　　更不要说安瑟兄妹还不是凯尔的下属，虽然说郁金香商会对于凯尔是报以扶持的态度，但也不至于把安瑟兄妹当做是凯尔的奴隶。
　　双方之间更多的像是合作关系。
　　盟友出于合作关系，友情提供的相关资讯和建议，就算是为了面子上考虑，都会选择多听一听的。
　　可是，那位意气风发的凯尔却丝毫没有多听取相关建议的想法，本身也只是基于郁金香商会的立场上，为盟友那边给出的合理化建议……
　　最终的结果却是，虽然凯尔那边没有明着拒绝，但是毋庸置疑的，他用自己的实际行动，拒绝了他们提出来的“购买大批次低级禁魔石用以做金融市场对冲”的选项。
　　真的仅仅是因为愚蠢吗？
　　那群游骑兵们所展现出来的可怖战斗力，就算是郁金香公会的那些保护人员，都直说了“不宜战斗”。
　　潜在意思就是同一级别下对上海洛伊丝子爵的游骑兵，他们极有可能会死。
　　而郁金香商会又向来是收集情报的好手。
　　从各方查询到的关于凯尔·D·海洛伊丝崛起的过程，整个郁金香商会权限足够的成员都能够调查到。
　　安瑟兄妹虽然还不够查看相关消息的级别，但因为他们是最早一批主动带着郁金香商会的资源，前来和凯尔合作的游商，所以关于凯尔的相关信息，早早就有传到他们手上。
　　有无数种证据显示，无论是游骑兵们从原本挑战等级平均不过LV3，提升到平均等级LV9，超过1/5的游骑兵顺利进阶到超凡阶……
　　这从零开始打磨麾下主要战斗力的时间，历时四年。
　　从一开始的精准化培养，到后来游骑兵们晋升速度不足，转手就研发出现在在市场上依旧大卖的三魔药体系，再到经过特殊改造的殖装骑士横空出世，历经无数次荒野上打击魔物以及开拓地下城的相关经历……
　　在做出了这么多的准备以后，这才有了如今在周边领地内叱咤风云的兰开斯特游骑兵的威名。
　　这其中经过的无数次转折与改变，毫不客气的说，肯定是一开始就已经定下了基调，才会如此逻辑清晰的将相关事项给推进下去，最终打造出了这样一个就算是在整个英基兰斯公国都算得上是排在前列的游骑兵战团。
　　殖装骑士这个职业的各项属性实在是太过切合兰开斯特了，以至于安瑟都开始有些怀疑，究竟是有了殖装骑士这个超凡职业先，才有了游骑兵们的崛起，还是……
　　是因为凯尔对于当时的游骑兵实力抱有强烈的不满，所以才为游骑兵们量身定制了这样一个能够快速成长的职业体系？
　　这两个不同的猜测，虽然对应的结果是一样的，但是其中隐藏的含义，那可是完全不一样的。
　　如果是后者，那么就说明，对于海洛伊丝男爵来说，就算时不时就基于某个群体，创造是对应的、成体系化的职业，并不算是太过困难的事情。
　　佐证他猜测的另一个证据，就是战法师。
　　这种在职业者前中期发展过程中，极大程度的强化了法师们对于中近程自适应战斗能力的职业，在安瑟眼中实在是太过适合如今法师们前中期强度略显不足的情况了。
　　在加上海洛伊丝男爵最高光的那一段时间，是他成功的将弱等神力的文学之神迪奈尔，通过借助不死者们的降临，将那群玩心非常重的不死者们转化成了切实可以看到资源……
　　又是一个历时三年最转给你才得以推动的计划，这难道还不能说明什么吗？
　　那个男人，现在是非常擅长于通过较长时间的布局，一步步拼凑出通往自己理想目标的要素，最终啪的一下，把那收获到的成果直接展现在所有人眼中。
　　毫无疑问的策略大师。
　　更可怕的是这位策略大师动手能力极强，可以通过自己那远超常人的聪明才智，将原本不具备的条件，硬生生的通过自己的手创造出来。
　　就是这样的一位在郁金香商会情报组织中获得了极高评价的领主，会是那种忽如其来就降智了的存在吗？
　　恐怕未必吧？
　　安瑟思考了一下，转头看向了自家妹妹，说：
　　“蕾娜塔，你还记得禁魔石这种东西最核心能够发挥出‘禁魔’能力的运作机理吗？”
　　蕾娜塔作为一位施法者，对于各式各样的能够成为施法材料或者是有概率成为施法材料的东西，记得可比自己哥哥牢固得多了。
　　她毫不犹豫的开口说道：
　　“禁魔石的本质其实是吸收，通过大量吸取外来能量的方式，主动剥离掉催动术式展开的能量本身，从而使的法师和能够使用类法术的施法者们丧失掉破坏力。
　　事实上如果仅仅从名字上来说，禁魔石这样的称谓其实是有一点问题的，从法师学界那边所做出的相关研究数据显示，这东西应该叫‘吸魔石’才对。
　　《法术真理》副刊前几年才针对于吸魔石这一题材，收到了来自世界各地的相关研究场所。
　　值得注意的是，这其中含金量最高的一篇，来自于至高森林的【以太粒子研究所】。
　　他们通过消耗的大量魔力，来催动以太装置释放恐怖潜能，最终在不到一秒钟的时间里面将吸魔石所能够承受的魔力上限提升到了极致。”
　　“这个结论有什么用？”安瑟皱着眉问道。
　　“目前来看，确实并没有什么用处。”蕾娜塔叹了一口气说：“这其中最大的问题，来源于根本没有办法弥补掉的巨大的能量差距。”
　　“吸魔石在汲取满了能量以后，竟然真的会有变化啊？”
　　“有的，甚至毫不客气的说，至高森林的以太粒子研究室真的是搞出了一个很厉害的东西……
　　虽然吸魔石在吸取过程中，那些被填充进去了的魔力和魔能没有办法很好的调动，但只要能够彻底填满吸魔石所需要的魔能，吸魔石就会彻底进入活跃态。”
　　“具体效果呢？”
　　“以太粒子实验室那边使用了最顶级的吸魔石，天晴内置了一整套的魔导装置，然后直接制作了一个人形化的魔像。
　　在以太粒子碰撞试验中，那个魔像作为被魔能轰击的关键节点，在以太粒子能力碰撞能量的汇聚之中，顺利的完成了全身的充能。
　　重新动起来的高级禁魔石魔像汲取了相当于十一位魔法君主身上最拥有的魔力，陷入了暴走状态，其破坏力之大，甚至逼的魔法君主需要将它直接拉入到自己的额领域中，方才能够凭借着规则的力量来进行压制。”
　　“什么时候魔法君主的魔力含量都能作为计量单位了……这东西怕是有些不靠谱哦！”
　　“这倒也未必……”
　　“啊？”
　　“哥哥，你提醒了我，对于禁魔石来说，就算是获得了魔导装备，在能量充盈以前，禁魔石魔像甚至不具备自行行动的能力……
　　可是纵观大陆历史，还是存在着不少能够被人称之为‘源源不断的能源’的恐怖装备的。”
　　“你这样一说，我大概明白是什么情况了……”
　　安瑟的眉头皱得越来越紧了：“虽然说很多人都觉得，我们伊贝尔联邦内部对于魔法的深度钻研程度，比不上那几个魔法起源的文明，但是强不强从来都不是靠别人说的。
　　凯尔殿下自从横空出世以来，对外展现出来的法师天资，一直以来都是整个魔法学界津津乐道的话题。
　　如果是他的话，没准真能够通过自己的实力，追上至高森林这么多年以来，在以太粒子这种‘未来大型魔力源’的开发进度。
　　妹妹，也许正如你说的一般，打从一开始，海洛伊丝子爵的目的就是为了提前占据高端禁魔石市场……
　　前提是，他真的研究出了堪比大陆历史上最辉煌的那几项研究成果。”
　　“是啊……无论是哪一个文明，在研究技术上达到了关键节点的时候，总是会遇上各种各样的问题。
　　哥哥，你可能不太了解，其实法师学界一直都存在着一种阴谋论，就是有更高维度的我们无法抵抗的存在，可能是神，可能是另外的东西，在悄无声息的泯灭掉来自各个文明的最精华的技术。
　　能量、材料、信息……这三个领域一旦有任何一个能够突破掉当前的限制，都会直接推动着整个文明，乃至于整个世界向前更迈进一步。
　　可是人类发展的这几千年以来，就我们知道的相关信息来看，竟然没有任何一个文明能够将自己的结晶给保留下来。
　　近一点的地精帝国，听说在材料和能量上取得了史诗级的突破。
　　弑神器、神性武装和传说中那个拥有无穷无尽能量的元素大烘炉，都消散在了历史中。
　　再往前，至高森林的那群长耳朵，统治了半个大陆的那个年代，依靠的就是他们隐藏在银月森林深处的特殊建筑。
　　据说那个凝结了上万年的至高森林技术的精华，无数精灵族人的血与泪，才研制出来的【永恒之井】，同样也拥有着浩瀚不绝的能量。
　　里边源源不绝产出的永恒井水，在长期服用后，甚至能够停止精灵一族身体的老化，让他们永远保持在巅峰期进行战斗。
　　可是永恒之井却在一场内乱之中彻底被摧毁了，甚至于在被放逐到无尽虚空的时候，残余的能量冲击都将半个银月森林给炸上了天，传奇阶段的强者都死了十几个。
　　这对于当时还是大陆霸主的精灵们来说，可以说是由盛转衰的节点，失去了永恒井水浩瀚力量的加持，无论是出生率还是成长速度都下滑了不少。
　　永恒之井爆炸后不到一百年，精灵们就因为控制不住飞地，而龟缩回了至高森林一带。
　　更往前一点，我们人类已经没有多少文字记述的年代，龙类那个号称能够撕裂虚空，随机转移到世界各地的【龙墓岛】，也因为不知名原因被当代龙王摧毁了。
　　来自【机械万象境】的机铠一族，全族都拥有数据互通、共享和加持的能力，传说中只要族人足够，数据量足够，他们能够模拟出任何一种超凡职业的力量。
　　甚至有人怀疑，就算是神祇的力量，他们在有足够多人口来并行运算的前提下，极有可能成为最接近神祇的种族。
　　他们几乎算作是人类已知历史中，最完美的能够运用到信息态的存在，当时几乎所有的种族都认为，给他们一点时间，他们会成为下一个纪元的霸主。
　　可是如今机铠一族几乎全军覆没了，连带着他们的故乡机械万象境，据说都在虚空中遭遇到了神祇与深渊大领主交战的余波，而直接被泯灭了。
　　还有当年的影之国……
　　听说他们在暗地里不小心搞出了什么不得了的东西。
　　只可惜当时影之国的国王是个大嘴巴，和盟友交谈的时候，自称给他们一点时间，影之国甚至能够复刻当年地精帝国的传奇。
　　可是转头深渊之门就出现在了影之国王都。
　　不到半年的时间里，整个影之国就彻底沦陷了，那个传言中已经基本开发完成了的神秘力量，都已经无人知晓了。”
　　“你别说的这样可怕，这大早上的，怪凉的……
　　我的妹妹哦，这也许只是一种巧合，会不会这仅仅只历史周期律中的一种常见现象，不要想太多。”
　　蕾娜塔摇了摇头说：“哥哥，你总是喜欢这样，很多事情你明明都可以猜得到的，但是你就是喜欢装傻。
　　装傻是没有用的，在面对真正的大危机的时候，只有凭借着顶尖的力量强势破局，才能更好的生存，以示弱来求和平，是不长远的。
　　毕竟……我们不可能永远都指望我们的敌人抱有慈悲。”
　　“好啦好啦，我知道啦！”安瑟苦恼的点了点头说。
　　他明白自己妹妹的意思。
　　只是有的时候他总觉得，如果总是抱有一颗迫切寻求真相的心，很可能一个没注意，就会背后身中十几刀，死于自杀。
　　偶尔装装傻，也是保存自己的生存之道。
　　可是自家妹妹并不是这样想的。
　　她只会觉得，不抱有深究下去的决心，无论是在个人领域，还是在国家领域，现在这样的行为都不会带来任何的好处。
　　反而只会降低警惕心，什么时候遇上了真正的威胁和刻意的针对，很可能就稀里糊涂的死掉了。
　　面对自家妹妹的选择，安瑟也不知道该说什么好。
　　谨慎流，或者说明哲保身流的安瑟，和妹妹走的那种以力破巧的思路，是完全不一样的。
　　如果换做是那些因为金钱而来到自己身边的夜莺，他只会一脚将她们踹下床。
　　但是如果是蕾娜塔的话……他愿意为妹妹稍微改变一下。
　　一如当年，他在郁金香商会中还没有受到任何高层的关注时，是自己妹妹站到了他的身边。
　　兄妹两人联手，才将自己父母留下来的游商产业给经营了起来，得到商会那边的投资和重视。
　　这才在几年时间里，成为了这一代郁金香商会同龄人中的佼佼者。
　　妹妹那时候不知道来帮助自己，很有可能会影响到她未来的前途吗？
　　那时候蕾娜塔可是已经成为了当地一位很厉害的圣域强者的学生，毫不客气的说，对于绝大多数的职业者而言，当时蕾娜塔已经直接做到了他们这辈子人生的顶点。
　　就算是她的老师，对于向来聪明的蕾娜塔也保有着一些期待的。
　　可是她还是毫不犹豫的放弃了自己的学业，来到了自己身边。
　　别说本来就是亲妹妹，就算是个陌生人，郁金香商会的人都讲究“投之以桃，报之以李”。
　　更别说安瑟和蕾娜塔之间还有兄妹身份的加持了。
　　对于自家妹妹，只要不是遇上了什么很可能会影响到她生命安危的选择，安瑟是愿意无条件的屈从于妹妹的选择的。
　　“或许你说的是对的，蕾娜塔，我们未曾站在凯尔的高度，不清楚他到底看到了什么样的风景，但这无疑又是你我之间新一轮的赌博。
　　妹妹，现在，抛弃掉你那心中不知道存不存在的情愫，你只需要告诉我，凯尔殿下这个人的性格，值得我们进行一场豪赌吗？”
　　“我其实只是崇拜他的学识啦，毕竟那是我以及没有机会去探索的领域……”
　　蕾娜塔摇了摇头，片刻之后，坚定的说：“可以赌，他的天赋，他的可能性，都可以再赌一次。
　　更不要说，我们与其说是在赌他，还不如说是在赌伊贝尔联邦的未来……
　　我赌联邦能保得下他，如果保不下，那恐怕已经是亡国之日了，到了那时候，赌不赌也没有意义了。
　　郁金香商会因伊贝尔联邦而生，因伊贝尔联邦而长，它输了，我们就会是第一批被葬送掉的存在。”
　　“你说得对，你说服我了，妹妹。
　　回去整理一下我们手头上的资产，做好换购高级禁魔石的准备吧！”
　　抱着这样的想法，两人的马车渐行渐远。
　　只是他们不知道的是，在领主府的书房窗口，凯尔正默默地打量着远方两人车马离去的身影。
　　他忽然笑着转过头，对角落中的老怀特说：
　　“怀特爷爷，你觉得安瑟兄妹那边，有多少概率已经猜到了我们的目的？”
　　“或多或少都能够猜测得到高级禁魔石里边应该还有别的用途了吧。
　　毕竟恕我直言，少爷您在和他们的沟通中根本没有隐瞒的想法。”
　　“是啊，大家现在都已经处于最关键的道路口上，眼看着双方都已经压不住了怒气了。
　　大陆局势越来越不平稳，我们兰开斯特必须要有一些能够破局的东西。
　　终焉弹，不够。
　　正在搭建的魔像大军，不够。
　　需要一些更可怕的，能够让敌人听到我们到来的传闻，都要两股战战的定鼎之器。
　　我很喜欢这个国家，这里有太多我重视的人和经历的故事了。
　　所以如果有机会的话，我不介意让任何一个试图对这个国家动手的势力，倒在我身下，成为兰开斯特更进一步的资粮。
　　应该说，哪怕是到了最后，就算只剩下兰开斯特成为这片土地上最后的孤岛，那群动手的家伙也要祈祷，不要给我有任何腾飞的机会……”
　　凯尔没有再多说什么，只是嘴角露出了残忍的笑容。
　　要知道，现在兰开斯特里可是有一群“野兽”，正被凯尔束缚着不绽放出凶残的利爪的。
　　他有着自己的理念，说他伪君子也好，说他想要保留一点人性也罢，他终究是不会希望看到野兽出笼后的肆虐景象的。
　　他会坚定不移的，循着自己最开始的理念一直走下去。
　　只要别人不想着去乱动他们不应该碰的东西，那他就还能等等。
　　可如果有人连他“活着”的愿望都动摇了……那就不要怪他下杀手了。
　　兰开斯特领是凯尔为自己准备的后路，但不意味着凯尔就不会想保下英基兰斯公国甚至是伊贝尔联邦。
　　自己的势力发展到了这种地步，必然天然就站在伊贝尔联邦这个阵营里。
　　想到这里，他就不仅自嘲发笑。
　　普通人所渴求的“活着”，和凯尔这个级别所渴求的“活着”，那可是差得很远的。
　　“神圣布里尼亚……”
　　凯尔轻声而又缓慢的咀嚼着这几个字节。
　　他始终是觉得神圣布里尼亚才是伊贝尔联邦未来崛起的最大障碍。
　　如果没有办法将神圣布里尼亚给摧毁，这个神权所构建起来的国度，必然会在那群已经一定程度上掌握神权的“解释权”的教会哪里，越发的走偏。
　　这其中所带来的影响未必是神想要看到的。
　　人的欲望就像高山身上的滚石，一旦开始就不会停下来。
　　品尝过权力的滋味，一旦发现赋予他的权力只是临时的，那么就会想要获得永久的权力。
　　获得永久的权力，就想要更多的权力。
　　前世人联体中，很多小到几乎可以说是没有权力的基层机构，一旦因为某些特殊原因，临时性获得了人联体上层赋予他们的一些权力，第一时间做的事情，就是飞扬跋扈。
　　这辈子没有体会到这股支配他人的力量，于是连这些权力本来不属于自己的事情，都忘记的一干二净了。
　　信徒们也是具备知性的种族。
　　他们也会有自己的思考，也会产生欲望……也会在欲海翻腾中，落入滚滚红尘。
　　一旦到了那时候，他们的小心思被人揭穿，这些人第一时间想到的绝对不会是忏悔。
　　他们想到的，更多的是转头去用阳谋与阴谋暗害那些赋予了他们权力的上层。
　　甚至于，他们太过歇斯底里，貌若疯狂，抱着好像要同归于尽的决心一般。
　　因为他们没有推翻上层，那事后清算的时候，他们怕是难以逃脱制裁的镰刀。
　　凯尔不是很能理解，按照时间来看，神圣布里尼亚圣山上的那群人应该早就已经出现问题了才对。
　　为什么现在民间反而没有传出太多质疑的声音，更多的也就是抨击一些穷乡僻壤里拿捏着自己身份说事的教士和修女。
　　无论是自己接触过的地母神教会的特图主教，还是洛山达教会罗伯特主教。
　　甚至于王都中其他的主教，比如在万动城那场战斗中，充当了反面角色的那几个教会现任的主教，凯尔在王都这边都或多或少的和他们打过交道。
　　不敢说那些人完美无缺，但毫无疑问是值得尊敬的存在，觉醒后的魅魔血统，搭配着凯尔本身的实力，对于人心的观测，已经达到了一个不需要读心也能摸个大差不差的程度。
　　确实是能够被称之为【正神教会主教】的一群人。
　　奇怪，太奇怪了！
　　难道这世间真有形态恒定不变的正义的伙伴？还是那种隔一段时间就刷新一次的苦境类型的正义伙伴？
　　当然，这都不影响凯尔对于神圣布里尼亚的敌视。
　　这些人是没有办法影响到神圣布里尼亚未来的选择的。
　　他非常清楚，在以神之名，宣扬神之威望的教会这边，一旦出现了一个真正意义上的野心家，那么信仰反而会成为被野心家利用的工具。
　　尤其是现任教皇，那位在玩家群体中，以强势著称的梅斯菲尔德教皇，在原本时间线中，给伊贝尔联邦所带来的破坏那不是一般的大。
　　真的就是一个野心勃勃而且拥有将野心兑换出来的幕后黑手级别的存在。
　　不是某个美瞳传说中的初代目，在怒扣九尾狐，还能说出“九尾你实在是太危险了”的存在。
　　而是实际意义上的，堪称是1.0－3.0的游戏版本中，整个大陆算得上是头一号的战争贩子。
　　关于梅斯菲尔德教皇的相关事迹，了解的人不太多。
　　毕竟梅斯菲尔德教皇出身的年代，那已经是伊贝尔联邦还处于城邦时代，甚至更早以前的的那个时间段了。
　　那时候人类甚至都不算是整个大陆上有数的大族，在很多种族中，人类的存在感非常的低，甚至比不上那些侏儒们。
　　毕竟侏儒这个族群的性格还是挺让人讨厌的。
　　讨厌到了一定程度以后，存在感可不起来了，比如说偷偷国，恶心人到家了，出名也就理所应当了。
　　哪怕仅仅是恶名也是如此。
　　无论如何，大势的走向终究不是现在的凯尔能够决定的。
　　他现在只不过是一个子爵。
　　别说是子爵了，就算你往上更进一步，成为伯爵，甚至更进两步，成为侯爵，那又如何呢？
　　在玩家中大名鼎鼎的谋国者，终究也不过是在两大国度冲突之中，苟延残喘的一个比较“有名气”的存在罢了。
　　他是两国乱战的加速剂，但却不是导火索，更不是直接原因。
　　你要说因为他而影响到了伊贝尔联邦和神圣布里尼亚之间的决战策略，那还真的是太过看得起他了。
　　真正能够决定两个大国之间全面开战的，仅仅只有国家利益。
　　国家利益才是判断未来是否会走向全面战争的第一要素。
　　其他的要素，不能说没有影响，但绝对不是最关键的那个。
　　“怀特爷爷，伊贝尔联邦和神圣布里尼亚之间是没有调和的可能的，我们必须要做好全面战争的准备。
　　我们联邦想要做的，是让联邦崛起，屹立于世界之巅，然后让人类这个族群君临与这一时代所有族群之上，开启属于我们的新纪元。
　　而对于神圣布里尼亚来说，我们的行为就像是在动他们的蛋糕。
　　圣堂那边其实对于这个大陆局势的变化并不关心，但是人类群体中对于神祇的信仰，确实是比其他种族来说太单薄不少。
　　这就注定了我们人类在信仰之中，永远都是优先选择对于自己有好处的神祇来信仰，信仰没有那么纯粹，我们占据主导地位后所带来的负面影响就越大。
　　一旦我们占据了大陆的主导权，就会出现神祇的信仰来源大幅度滑坡的情况，毕竟拥有绝对实力的人类，不可能不快速繁衍与发展。
　　到了那个时候，挤占其他种族生存空间会成为一种必然，从泰坦纪元到精灵纪元，无一不是如此。
　　所以，神圣布里尼亚无论如何都不会允许我们去动神的牧场，为了自己，也为了他们信仰的神，圣堂那边只会竭尽全力的去阻拦我们的成长。
　　如果我们成长的太快，已经到了他们已经无法控制的程度，那战争几乎就是最优选了。”
　　老怀特点了点头，认可了凯尔的这一番话。
　　大陆上的几个纪元霸主，几乎每一个都曾迎来旧时代的残党疯狂的冲击。
　　只有于冲突之中崛起，伊贝尔联邦，或者说人类，才能真正的抓住人类纪元的可能性。
　　所有人都在翘首以待那样的一天的到来，所以不会有任何人愿意看到神圣布里尼亚一直压在自己的头上。
　　神圣布里尼亚想战，联邦……同样如此，只是还没做好准备。
　　“自从兰开斯特的状况好起来后，您提起这件事情时，我就已经在对领地的一些细项进行处理了。
　　真要爆发战争，务必会让兰开斯特以最好的状态迎接挑战。
　　这件事情【暗影花园】那群正式女仆们是知晓的。
　　不过少爷，不过比起这个，您有没有考虑过另外一个问题？”
　　“嗯，什么问题，说说看？”
　　“战争年代，繁衍是非常困难的事情，甚至有时候您都未必有心思。
　　如果您已经做好了心理准备，就大量的去狩猎您喜欢的或者喜欢向您的那些女性吧！
　　海洛伊丝家，是时候迎来女主人了，老仆看您迟迟没有开办订婚宴的习惯，总担心会让埃兰娜小姐那边想多了。
　　不知您那边是怎么想的，再这样拖延下去，王都那边可能就会冒出了一些对埃兰娜小姐不利的传闻了。”
　　“他们敢？！”
　　“谣言虽然不像武器那般，会直接见血，但确实是能杀人的，尤其是现在您的身份越来越特殊，聚焦在埃兰娜小姐身上的目光也会越来越有杀伤力。”
　　“……你说得对，怀特爷爷，或许我确实应该担任起未婚夫的责任了。”
　　凯尔本来就不是什么喜欢犹豫不决的人。
　　更何况给他知道自己之所以这么长时间都没有举办订婚宴，还维持着顺数交换的阶段，并不是因为不想负责，仅仅只因为自己记忆里作为宁如玉的那一部分，还不是很能接受这事情罢了。
　　毕竟丢在人联体，自己这个年轻不要说是结婚的年龄了，甚至才刚成年没有多久。
　　一想起自己这么快就踏入了结婚殿堂，怎么说呢，总是会有那么一点怪异就是了。
　　然后拖着拖着，这件事情就被凯尔有意无意的忽略了。
　　不过现在老怀特再次提起这件事情来，凯尔在一番反省以后，第一时间就决定将这个事情提上议程来。
　　看见凯尔欣然同意了，老怀特那向来严肃的脸上情不自禁的露出了一丝宽慰的笑容。
　　从老家主到安东尼家主，再到少爷……不知不觉时间竟然已经过去了这么久了。
　　他轻声笑着说：“左右近段时间巴特利特君主会来兰开斯特领，不然那您就趁着这个时机，邀请上埃兰娜小姐共同迎接魔法君主。
　　也算是埃兰娜小姐第一次在正式场合里，以您未婚妻的身份，陪同您一起接待联邦的大人物。
　　消息公开以后，那些躲在角落里嚼舌根的家伙也没有多少跳出来叫嚣的能耐了。
　　到了白天招待万巴特利特君主后，您晚上在抽些时间邀请埃兰娜小姐单独前往城堡的天台赴约。
　　我们会提前在空中花园的地面上洒满玫瑰，暗影花园那群孩子们会安排上市面上最好的烟花。
　　在月下共度时光，起舞与赏花，与埃兰娜小姐共同商议未来，制定对策，对于未来您将要面对的挑战来说，多上一个能够互诉衷肠的人，也是一个不错的选择。”
　　凯尔再次点了点头，赞同了一下老怀特的品味。
　　迟钝了片刻后，凯尔忽然表情微妙的说：
　　“怀特爷爷，您这一套，当年应该没少在女孩子们身上使用过吧。”
　　这话说得突如其来，一时间让老怀特的表情有些破防。
　　他右手握紧，遮住嘴部轻轻咳嗽了一声，说：
　　“姑且算是只有一次吧，和雪丽的母亲。”
　　“雪丽？”
　　“咳咳，您之前凝聚冰元素体质的时候，使用的稀缺资源【雪女泪滴】，就是来自于雪丽的母亲。”
　　“嘶……”
　　老怀特这么一说，凯尔第一时间就想起来了。
　　当年他凝聚相关专长的时候，兰开斯特还没有像现在一样有钱，很多珍贵的资源需要自己派人去获取。
　　那时候，老巴里千里迢迢的去了一个雪女所在的村落，从村落之中拿到了凝聚相关专长的一个关键性的材料，甚至还因此差点被雪女们打伤。
　　想到了这里，凯尔叹了口气。
　　“怀特爷爷，要我说，你就去试试看能不能将他们带回来吧，巴里叔叔当年去那雪女泪滴的时候，并没有花费多少时间。
　　也就是说雪女所在的村落，应该距离我们兰开斯特不算太远吧！你也不想等到战争爆发了以后，再匆匆忙忙的将她们迁徙过来吧，这中间万一产生了什么差错……
　　您到时候可未必能够承受得住失去女儿的打击。”
　　老怀特眉头一跳一跳的，总感觉自己好像落入了自家少爷精心布置的陷阱里。
　　上一分钟自己还在催促着少爷快点确定好人生中的另一半，少爷在砖头打赢了以后，就开始对自己反向催婚了。
　　这算是个什么事啊！
　　老怀特一时之间竟然不知道要说些什么东西好，但是有一点是可以肯定的……
　　在听到了凯尔的话以后，他确实是真的动摇了。
　　这些年因为凯尔少爷身边始终有大量的强敌环绕，他一直都没有办法腾出足够多的时间，专门跑雪女村那里去看看看那个可爱女人和他的孩子。
　　现在凯尔第一时间说起，想到未来可能会变得越来越严峻的情况，他终于还是做出了正确的选择。
　　“再等等，等巴特利特君主到来了以后，视情况我再看看要不要去一趟雪女村。”
　　凯尔点了点头后笑着说：“实际上您大可以不用这么担心，不要忘记了，我现在也已经是圣域了，实在不行，就使用神眷呗。”


第二百四十二章 美魔女的到来，魂牵梦萦的晚上
　　传送阵的光芒微微亮起，当光芒消散后，出现在兰开斯特传送区的，是一群身着秘银护甲的骑士。
　　被一群骑士拱卫着的，是狮心堡如今的管理者，美魔女芙兰卡。
　　芙兰卡还是第一次以这样一个领路人的身份，来到兰开斯特这个现在在公国内部已经变得无比出名，甚至可以说充满了传奇色彩的领地。
　　传送阵周边，游骑兵与暗影花园如今的负责人，凛花女仆长，在看到芙兰卡和那群秘银守卫后，第一时间走上前去。
　　主要责任是负责保护提坦城以及调度其他城市驻守游骑兵的威尔福朗声叫道：
　　“欢迎芙兰卡女士以及各位银色护卫军来到兰开斯特领。”
　　威尔福的表情有些激动。
　　在英基兰斯公国的这片土地上，骑士之风盛行。
　　几乎无一例外的，骑士这一职业对于职业者不仅有实力要求更重要的还是有道德与素质的要求。
　　追随着自己的主君去征战星辰大海，马踏樱花，穿过高山与大河，与入侵者们决一死战，这是英基兰斯公国骑士们最津津乐道的事情。
　　倒也不是说他们真的愚蠢到了要把自己的性命送给被人来糟践的地步，不过是出于利益与个人理想实现的共同需要罢了。
　　威尔福骑士自知自己并不是那种没有任何主见，就直接向一个乱七八糟的主君献上了忠诚的人。
　　想要让骑士献上忠诚，主君就要表现出自己应有的态度。
　　无论是亲自带队与敌人交手，亦或是体恤骑士以及麾下领地主要保护武装，再或是拥有着共同的理想，去寻求一个更加强大和繁荣的领地……
　　可以说，当年英基兰斯公国创立的时候，狮心公将骑士阶层与领地利益、个人利益、未来发展、理想与荣誉绑定在一起的时候就注定了骑士阶层会飞速在英基兰斯公国壮大起来。
　　最典型的方法就是，通过攻略地下城，掠夺来足够多的资源，直接将相关资源中的绝大多数通过各种方式回馈到骑士以及麾下的骑兵体系中。
　　获得了大量资源浇灌的领地武装会因此成长起来，而实力的增长又会进一步的回馈领地，使得领地变得更加强盛起来。
　　甚至于兰开斯特商会赚取的利益中，有相当一部分会被抽调出来，转化成资金池，用以在特殊情况下支援部分个人或家庭情况特殊的游骑兵和暗影花园的女仆们。
　　自家领主是真和你一起吃肉喝汤，一起商量着如何保护自己的小家和大家。
　　这种空前的参与感，一边建设着领地，看着领地在自己的影响下发展成型和壮大，另一边享受着领地发展的红利。
　　通常来说，只要能够形成领地发展与地下城攻略的正向循环，就很难说会出现发展彻底停滞的情况。
　　基于这样最核心的问题，穷兵黩武所带来的恶劣后果，会因为领地本身还在不断扩张，地下城的原住民转出成领地居民，而使得本来有可能在短时间内爆发矛盾与冲突会近乎无限的向后延迟。
　　最终，在足够漫长的时间尺度下，那些尖锐的让人觉得刺痛的矛盾，都会趋于平缓，甚至直接消散。
　　而在这个过程中你能收获到什么？
　　只有力量与荣誉，或者说，更强的力量与更大的荣誉。
　　这也是为何当芙兰卡与银色护卫军到来的时候，威尔福会这么激动的原因。
　　芙兰卡女士就不用多说什么了，她的存在，本身就是狮心公意志的体现，会带着银色护卫军到来，就说明了狮心公对于这次拜访的重视。
　　至于银色护卫军，现在跟随在威尔福身后的游骑兵们，在看向了那一个个身份地位特殊的银色护卫军咒剑士的时候，情不自禁的露出了憧憬和仰慕的神情。
　　毕竟……这可是当年九大城邦联合起来，建立起的奇迹一般的军团。
　　敢战，能战，善战，在伊贝尔联邦过去两百多年的历史上，这个军团创造了整个人类史上的奇迹。
　　缘起于伊贝尔联邦还未建立起来的那个年代，两百多年前，伊贝尔联邦的前身，人类九大城邦之间因为势单力薄，而不得不抱团取暖。
　　有相当一段时间，九大城邦之间的职业者们相互流通，并协助各个城邦攻陷地下城，扩充土地。
　　那时候大家的目的都很简单。
　　人类在大陆上并不占据主导地位，也没有什么格外强势的种族优点，想要发展起来，就必须要提升城邦中人类的数量，获得更多的土地与资源，来让整个城邦成长起来。
　　抱着这样的九大城邦之间共同发展的理念，很快九大城邦就在各大家族职业者的帮助下，顺利的完成了第一波资本的原始积累。
　　在这个过程中，各大家族的职业者们因为倾力合作，背靠背之下，多方之间产生了足够深切的友谊和信任感。
　　而就是在这友谊和新人之中，九大城邦的主体成员们产生了相互合作甚至是直接合并在一起的想法。
　　最终让这件事情付诸于实践的，是九大城邦围绕着王庭建立起了伊贝尔联邦的雏形。
　　银色护卫军就是在这个时候建立起来的。
　　以秘银的颜色来作为“秘而不宣的银色联盟”的象征，以守卫之名来代表这一支队伍保护联盟牢不可破的决心。
　　尔后，为了保证伊贝尔王庭不在外来者的入侵下陷落，银色护卫军与各方势力之间开始了一场旷日持久的战争。
　　这一打，就是十年。
　　最终这场战争，以银色护卫军的全面胜利划下了句号，打出了底气，打出了威望的银色护卫军，在欢呼声中，清除掉了九大城邦之间的无法地带，疏通了城邦之间的交通要道。
　　至此九大城邦彻底融为一体，伊贝尔王庭正式成为了沟通九大城邦的桥梁，并具备法理意义上的，能够控制九大城邦的资格。
　　在这场战斗中付出巨大代价的银色守卫军，就这样成为了王庭的守护者。
　　再后来，同样是在这支队伍的主导下，把当年嚣张跋扈，一言不合就是开干的矮人，硬生生的打成了如今“载歌载舞”的模样。
　　尔后无数岁月，矮人们依旧保持着自己在整个大陆闻名的锻造技巧。
　　却再也没有人想起，在最开始矮人们崛起的那个时代，这个种族人人都掌握高超的锻造技艺的目的，就是为了遵循矮人的传统，打造出自己最强的装备，亲手用装备取下敌人头颅。
　　留在如今各方势力心中的矮人刻板印象，也正式变更成了“酗酒”、“打铁”和“载歌载舞”了。
　　同样还是银色护卫军，在伊贝尔正式晋升为联邦的时候，在那场与至高森林的战斗中，主导了那场战争的胜利，亲手掀开了精灵们那华丽面纱下虚弱而无力的身体。
　　也是在那次战争中，当时率领银色护卫军出征的【狮心公】，以一人之力杀入了精灵的战场中。
　　在无数精灵游侠的保护下，这位盖世猛人，硬生生以重创的代价，击杀了至高森林上一代的精灵女王。
　　那一天，整个大陆都沸腾了。
　　再然后，至高森林的精灵们就变得爱好和平和擅长制作艺术品起来了。
　　远的不说，就说近一点的……
　　你猜猜后来英基兰斯公国建立起内部武装【狮心战团】，乃至于当时构建起了骑士阶层的这个建议本身，其中有多少是参考了【银色护卫军】的规则。
　　纵然是这些年里银色护卫军以为边疆无战事，整体活跃度降低了很多，也不妨碍这一代的年轻人在见到了真正的银色护卫军后，依旧第一眼认出，并送上了羡慕和憧憬的目光。
　　芙兰卡看向为首的威尔福骑士，她有印象，知道这人是凯尔那小子的左膀右臂，于是笑着说道：
　　“这次前来，主要是就此前和海洛伊丝子爵商议的相关事项，特别邀请了银色护卫军成员前来拜访，还请通报一声。”
　　“是，还请诸位稍做等候。”
　　威尔福不敢怠慢，看向了一旁等候着的女仆长凛花。
　　女仆长微微鞠躬，下一秒身形就消失在了众人面前。
　　“好厉害的速度。”一旁的银色护卫军中的一名成员脸上露出了惊讶的神情。
　　“猫人族的一个亚种吗？说起来猫人族已经很久没有过上得了台面的强者了，没想到竟然在兰开斯特这里看到一个有潜质的存在。”
　　没过多久，凯尔和老怀特就赶了过来。
　　凯尔上前说道：“芙兰卡女士，还有银色护卫军的诸位，抱歉久等了。”
　　双方之间握手的时候，在与美魔女握手的时候，这个娇俏的美魔女还悄悄伸出了小指头挠了挠他的掌心。
　　凯尔抬起头看向这位脸上带着温柔而又恬静的笑容，满脸都是岁月静好表情的美魔女，在看到凯尔目光扫向她的时候，此刻已是满面笑容，说道：
　　“这次过来的目的，主要还是为了之前狮心战团与海洛伊丝子爵之间合作的那件事情。
　　毕竟一些涉及到整个公国未来战略布局的项目，终究还是要和王庭那边沟通一下的。”
　　凯尔点了点头，他明白英基兰斯公国那边相关的顾忌，虽然说公国拥有很大程度上的治理权，但终究不是完全脱离王庭的控制。
　　无论是王庭那边还是各大公国那边都不想看到这样的结局。
　　尤其像是狮心战团中要对超高空作战大队那边做出相关调整，王庭那边更不可能允许这样的情况出现。
　　“能理解的，请跟我来。”
　　凯尔的目光看向了银色护卫军中的一名青年，他的肩衣上用秘银做颜料，刻录了一层浅浅家徽，那是一个展翅飞翔的猎鹰的图案。
　　凯尔默不作声的低下了头。
　　再次抬起头来的时候，脸上已经带上了笑容。
　　但是在暗地里，凯尔已经开始通过念话来和芙兰卡那边取得联络了。
　　“芙兰卡姐，那个肩衣上有银色飞鹰花纹的青年是什么身份，你知晓吗？”
　　芙兰卡闻言，不动声色的转过头去扫了一眼旁边的人，最后用念话说说：
　　“格兰瑟姆家的小儿子呗，钢鹰花纹一直都是格兰瑟姆家的家徽。”
　　“……谁？哪个格兰瑟姆？”
　　“就是你想的那个，之前和我们有一些矛盾和冲突的格兰瑟姆侯爵的儿子。”
　　“格兰瑟姆侯爵的儿子……见鬼，这家伙连他儿子都塞入到银色护卫军里了？”
　　“怎么，不想与格兰瑟姆家的那个孩子打交道吗？”
　　“那不是理所当然的吗？谁会愿意和敌人打交道呢？而且你们不觉得格兰瑟姆家的手伸得太长了吗？
　　又是贵族评议会，又是银色护卫军，你们不要忘记了，这个家伙可不是一个自由人，而是拥有着一块领地的侯爵！”
　　“我知道你想说什么，可是……本来就没有什么阻止的理由，毕竟严格上来说，格兰瑟姆家也不是什么犯罪。
　　甚至于他的儿子还是以相当优异的战斗成绩进入的银色护卫军，这几年成长速度比他的先祖还要强大上几分。”
　　“所以说为什么偏偏是这个家族的成员……”
　　“我感觉其实还好，比起他那个咄咄逼人的父亲，这位格兰瑟姆家族的下一任家主的性格还是非常不错的。”
　　“我担心的不是这个……总之有办法将他排除在外吗？实在不行的话，就找个方法，让他至少在这一次查看中，不要第一时间了解到裂空骑未来的动向。”
　　“……办不到的。”
　　凯尔脸上露出了无比纠结的表情。
　　他好像明白了为什么裂空骑一直到英基兰斯公国毁灭，都悄无声息的缘由了。
　　要是有内鬼里应外合，裂空骑的人数并不算多，只要能够拿到关于裂空骑的准确情况以及未来发展方向，很有可能被敌人发现致命的问题，而直接针对裂空骑展开行动。
　　甚至有可能直接通过这种定向的针对，直接将裂空骑整个团队都给坑杀掉了。
　　而且看芙兰卡现在的意思，已经不可能再玩临阵换人的把戏了。
　　凯尔只能暗自叹了一口气，决定在银色护卫军的人离开以后，再启动第二套方案了。
　　很快一行人就来到了凯尔在兰开斯特的户外魔法工坊。
　　映入眼帘是一间面积宽阔的魔法工坊。
　　地点在提坦城东部方向的大牧场边缘。
　　这里单独有一片区域被划分了出来，用做为暴食史莱姆牧场的培养基地。
　　进入魔法工坊后，就能看到工坊的地面一尘不染，中间有几张宽大的试验台。
　　每张试验台都拥有着各自的专属工具与配套的一系列符文真，显然都有各自的用途。
　　魔法工坊内相关炼金工具和一起被摆放得整整齐齐，似乎连摆放顺序都有一套内在的逻辑，会被放置相应的固定位置。
　　这一切都可以透露出这个魔法工坊的主人那严谨的性格。
　　芙兰卡虽然在以前也挺关心凯尔的成长与发展，但对于王都之外的事情，对凯尔在具体细节上做了什么，了解的确实不多。
　　银色护卫军的几名成员就更不用多说了。
　　这位海洛伊丝子爵名声在外，作为一名顶尖的天才，在其父亲安东尼逝去以后，就快速的在那个剑狂的帮助下接管了兰开斯特这个小小的边陲领地。
　　按照正常的情况，想是这样边陲领地，想要从无到有发展起来，需要的时间几乎是以十年为期的。
　　可是事实是，从他接手了兰开斯特领后，整个人似乎就发生了翻天覆地的变化。
　　先是成为了那位塑能科魔法君主的学生，然后借助着密卷法师学院的先期资源，游走于英基兰斯各大法师协会以及下属的地下城中完成任务。
　　像是这种来自外部的投资，交由凯尔这边同意分配，毫无疑问是一个香饽饽的活儿。
　　只要稍微找来一些行业内的老手，再“稍微”调控一下开发职业体系的进度，完全能够在不停的倒手之中捞出很多油水。
　　可是这位海洛伊丝子爵在拿到了相关投资的时候，就以令人瞠目结舌的速度，快速的对那个名为“战法师”的体系进行迭代。
　　层出不穷的针对于战法师体系的新式法术模型，与之相关配套的魔药炼制能力，让他在最短的时间内就成为了整个法师学界里备受人关注的新星与魔药大师。
　　众人在从王庭前来英基兰斯公国的时候，曾经询问过那位巴特利特君主。
　　问的问题大致意思是“在一位魔法君主的眼中，海洛伊丝子爵到底是属于什么样层次的天才”。
　　巴特利特君主给出了让人有些不可置信的高评价：
　　“天才？凯尔并不算是天才，天才不是用来形容他的词汇，而应该将那些你们眼中的天才形容成‘稍微接近了一下凯尔的领域’。”
　　那一天，巴特利特君主表情有些复杂的说：“按照正常情况，就算是魔法君主，前边也需要冠以对应的魔法体系，比如说死灵君主，塑能君主，亦或是我这样不中用的附魔君主。
　　可目前来看，那个小子身上笼罩着的魔法灵光的复杂程度，已经超过了我对他那样年纪的孩子的认知。
　　往前几千年，从来没有听说过有这样的怪物，往后几千年……我也很怀疑这个世界上真的有可能再诞生出这种怪物吗？”
　　“这么厉害？”那一天，准备带队前去兰开斯特的银色护卫军统领都为之惊讶。
　　他想过那位凯尔·D·海洛伊丝很强，但没有想过他会这么强。
　　不过回过头来想了一下，忽然又觉得这样的评价很合理。
　　毕竟在海洛伊丝子爵的治理下，短短数年，无论是他在法师学界的地位，亦或是他的领地，都呈现出焕然一新的面貌，得到了来自同行们极高的评价。
　　而凯尔也在悄无声息的打量着这一群人，尤其是那个格兰瑟姆侯爵的儿子。
　　实在是没有办法，【谋国者】的儿子，这样的身份，容不得他提起重视。
　　毕竟他可是直接将【谋国者】这个存在当成是英基兰斯公国的头号大敌的。
　　前世因为他，查尔斯家族毁灭了，伊贝尔联邦的土地不完整了，更是间接导致狮心公为了挽回败局，拉着那时候军心不稳的狮心战团前去战斗。
　　最终，枪断了换剑，剑断了换拳，与一众神选者以及麾下的祈并者军团厮杀到了最后一刻，战而胜之。
　　可浑身浴血的狮心公却也力竭而亡。
　　那是一名半神。
　　那可是一名半神。
　　硬生生打到力竭而亡，这是什么概念。
　　所以由不得他不谨慎。
　　事实上，就算是美魔女也感觉到了不对。
　　毕竟曾经在资源点的小镇上架起了炮架，在炮火轰鸣中声嘶力竭到第二天清晨，比起其他人，她至少能够或多或少的感受到凯尔正在使用某种进一步觉醒魅魔血统才可以使用的观测人心的方法。
　　这样的方法倒不是什么读心术之类的，而更像是微表情、微动作的一种分析与解读。
　　在那个夜晚，凯尔就是用了这一套魅魔传承下来的微表情和微动作的解读方法，给了芙兰卡一个美妙的回忆。
　　觉得现在的姿势有些不太舒服，就会被凯尔主动调整成比较舒服的动作。
　　想要战斗的更加剧烈一点，她还没来得及说出口，就已经迎来了致命打击。
　　攻击身体的哪一处，会让芙兰卡越发的难耐……
　　这些东西都是通过各种微表情和动作解读出来的。
　　当然，这个东西用在卧榻上，是为了增加男女之间的风趣，但更合理的用途，其实是用在人与人之间的交往身上的。
　　能够在一定程度上发觉对方的心思，摸排出对方能够接受的底线，或者是直接观察这个人对自己是带着好感还是恶感。
　　这些都是这种能力用在正途上的体现。
　　那天晚上在房间的烛光中，她迷离的看了一晚上，所以或多或少能够感觉出凯尔在使用这种技巧时大概会露出什么样的一点状态。
　　而现在她隐约能够感觉到，凯尔正在用自己的方式来获取那位格兰瑟姆侯爵儿子的相关信息和情报。
　　事实上正如她猜测的那样，凯尔对于格兰瑟姆侯爵的儿子，并没有太多可以限制他的理由。
　　毕竟严格意义上来说，这一次人家是过来履行监督的职责的，凯尔总不能一开口就说：
　　“嘿，小鬼，我知道，你父亲就是未来那个会背叛联邦的【谋国者】，所以可不可以请你安静的滚出我的魔法工坊，不要主动跳出来碍眼。”
　　当然，如果是正常情况下，凯尔自然是没有什么理由阻止银色护卫队进去了解一下详细情况的。
　　但……
　　谁叫凯尔是凯尔呢？
　　如果凯尔真的那么容易妥协了，那他让自己快速成长到如今这样的地步是为了什么呢？
　　前世他和自家老板【财可通神】出去外边吃饭的时候，【财可通神】曾经直言道：
　　“你知道对于绝大多数人来说，掌握更多的权力的目的是为了什么吗？”
　　“如果是我的话，大概是为了获得更多的财富吧。”
　　“会有人是这样的，有的人掌握权力的目的就是为了捞钱，有的人的目的是为了享受支配他人的权利，有的人很可能个仅仅是想摆脱在底层做牛马太过辛苦的命运……
　　但我个人觉得，掌握了权力的最大好处，实力在给自己做选择的时候，可以更加的任性一点。
　　就好比现在，我俩出来外面吃饭，我可以选择在上菜以后自己转动餐盘，但我也可以选择让其他人一起出来吃饭。
　　这样子，在我想吃一道菜的时候，会有人主动的帮我转盘，主动的帮我停下，无非就是看我想怎么选择。”
　　说罢，他非常严肃的看着凯尔说：“对于绝大多数人来说，很多时候是没有选择的权力，只有被选择的命运。”
　　那时候，还没有加入任何公会的凯尔，还属于是散人玩家中实力很强的那一批次。
　　财可通神那时候被他叫做是老板，也是真正字面意思上的老板，愿意出钱来当冤大头的有钱老板。
　　刚从2.0游戏版本末期，狮心战团与祈并者军团交战的废墟之中翻出了曾经属于狮心战团的旗帜。
　　这个拥有着特殊效果的旗帜对于个人来说加成并不算高，它真正的用途是为了在群体战争之中，给己方成员大范围增加正向BUFF。
　　【财可通神】一开始的目的仅仅只是要这面旗帜。
　　现在，【财可通神】表示，旗帜，我要。人，我也要！
　　老弟，我观你一表人才，【怪力乱神】现在还缺一个副会长，想不想要那个能让你更任性一些的权力？
　　我把那个权力放在【怪力乱神】了，想要的话就来取吧！
　　凯尔可以肯定，类似的话，财可通神一定和不少人说过，不过至少有一点得到了凯尔的认可。
　　我也想要获得任性的权力。
　　我又何尝不知，在乱世之中保证自己和自己所看重的人都能【活下去】，甚至是【更好的活下去】，这样的选项，对于自己意味着什么。
　　所以我啊……才要这样一步一步，一步一步，一步一步的走到现在这个位置，拥有这样的实力，就是为了在面对选择的时候……
　　能有个掀桌子的权力！
　　“芙兰卡姐，接下来我可能要做一个有点任性的操作了。”凯尔用念话给芙兰卡进行传话。
　　“嗯？”
　　还没等到芙兰卡问一问凯尔想做什么，凯尔在带着一行人即将来到魔法工坊的地下工坊时，忽然停住了脚步，转过头去轻笑着询问道：
　　“都已经到了这里了，很多事情其实不应该问的，但是有一些事情实在是不吐为快，为了避免之后我们双方之间产生一些不必要的冲突，我就姑且先问一句……”
　　凯尔的目光看向了那位格兰瑟姆侯爵的儿子，认真的说：“这我先生，你和格兰瑟姆侯爵那边有什么关系？”
　　那名银色护卫军的咒剑士皱了皱眉，然后想起了自己的肩衣上有自家的家徽，瞬间了然，点了点头说：
　　“伊姆雷·格兰瑟姆，您说的格兰瑟姆侯爵，是我的父亲。”
　　凯尔一时之间有些惊讶，这名青年竟然丝毫没有犹豫，甚至于在回复自己的时候，丝毫没有心虚的想法。
　　他的每一个微表情似乎都是在向凯尔传递的两个信息，一个是“疑惑”，另一个是“迷茫”。
　　似乎他并不太了解自己和格兰瑟姆侯爵之间产生过摩擦。
　　但这并不妨碍凯尔依旧对这位名叫伊姆雷的青年继续自己先前的判断：
　　“我与你的父亲有一些恩怨，换句话说，我对于格兰瑟姆家族是抱有偏见的。
　　我的魔法工坊内部放置的隐秘资源有些多，所以，烦请你就现在先在外边呆上一段时间，地下工坊，你不能进去。”
　　“能方便说一下我父亲那边和您产生了什么冲突吗？”伊姆雷露出了好奇的表情：“如果并不是什么涉及到一些不可调和的矛盾，我可以帮你说说的。”
　　凯尔叹了口气说：“你倒是心大，和狮心公那边有一点关系，不太好说。”
　　“那应该就是政见不合了，没有办法的事情，父亲的有些观点，其实我也不是那么认可。”
　　伊姆雷摊了摊手，一脸无所谓的说：“那我就不下去了，这种事情，还是要考虑双方之间的情绪的。”
　　“你能理解就好。”出乎预料的开局，万万没想到又是一个“叛父剑”，本来都已经做好了冲突的准备，现在看来，没有必要，反倒是给自己省事了。
　　凯尔悄咪咪的将准备释放出去的全战之手收了回去，转头看向了其他几名银色护卫军。
　　带头的银色护卫军统领点了点头，说：“既然如此，我们下去看看吧。”
　　……
　　很快，地下工坊中。
　　银色护卫军众人眼睛发亮，非常热切的看着那悬浮在半空中的暴食史莱姆。
　　“这是……龙鳞？”
　　凯尔点了点头，他能理解银色护卫军们的激动，龙类浑身上下都是宝，毫不客气的说，法师学界里关于材料学方面的革新，至少有三分之一甚至是接近二分之一。
　　不过这其中有很多运用于各种武器、防具、炼金仪器和魔导装备的制作。
　　原则上来说，如果有人能够拥有活性化的龙鳞，就完全有机会最大限度的模拟出龙类的防御。
　　毕竟龙类能在天空上飞翔，和他们的翅膀并没有太多的关系。
　　就以龙类的那个体型，纯靠翅膀扇动，累死了他们也飞不了多远。
　　同样的情况也来自于狮鹫。
　　狮鹫飞在天上，同样没有依靠自己那双翅膀。
　　都是加了特效的……咳咳！
　　总而言之，都是常态恒定施法效果的体现。
　　多亏了这股力量，让一大群违反了空气动力学的魔法种族乃至于魔物飞行在空中。
　　“这其实并不是龙鳞，仅仅只是仿造了龙鳞的部分效果。”凯尔出声说道。
　　“我可感觉不到你说的部分效果到底弱在哪里了。”
　　银色护卫军一脸欣喜的用手指揉捏着暴食史莱姆身上的鳞片：“这个魔力传导速度，要我说，几乎没有区别。
　　哪里像是你说的仿造部分效果！”
　　“龙鳞，对于咒力耐受程度有限，就算是英基兰斯的狮鹫，也是花了很长的时间，才能适应如今咒剑士的力量的！”
　　“你……你管这叫部分效果？”
　　银色护卫军惊叹不已，绕着暴食史莱姆转了两圈，越是看就越是惊叹，笑道：
　　“被凯尔殿下您这样搞，我都开始有些想要换换职业了，不过暴食史莱姆这么厉害？
　　竟然能在模拟出高空作战的诸多需求后，还能进一步模拟出龙鳞的效果？”
　　他轻轻的将小小只的暴食史莱姆抛到半空中。
　　果不其然的，暴食史莱姆身上致密的龙鳞发出一阵微弱的光芒，明明没有任何煽动翅膀的迹象，但就是这样诡异的悬浮在了空中。
　　“能让我试试看它其他的能力吗？虽然没有办法像就职殖装骑士后那样灵活自由，但给时间的话应该也能发挥出一定能力吧？”
　　“咳咳，谁告诉你说这个东西是用来给人用的。”
　　银色护卫军：“？？？”
　　凯尔笑着说：“是给狮鹫的。”
　　“狮鹫……狮鹫属于魔物，和我们人类不一样，不具备转职能力的啊！？”
　　“所以我需要对狮鹫的身体进行些许的调整，想要了解一下相关的原理吗啊？”
　　“这个就算了，你们法师的那些具体原理，我不了解，也不太清楚，就是听说大公那边的消息，就第一时间赶过来了解相关情况了。”
　　“是发生了什么事情吗？”凯尔试探的说到。
　　“确实是发生了很多事情……英基兰斯边境那边出了点事，要做好备战的准备了。”
　　凯尔明白了他的意思，眼神变得严肃了起来：“已经基本确定下来了吗？”
　　“先备战，他们要打，我们就陪他们打。”
　　那名银色护卫军眼中满是杀机，整个人就像是一把出鞘的利剑。
　　这股杀气竟然是如此的凝练而又深沉，就像是深海一般，好像一个不注意就要将人完全吞没。
　　凯尔有些迷惑。
　　这股精纯至极的杀机，不知道为什么有些熟悉，忽而转念一想，目光看向了芙兰卡。
　　芙兰卡笑着说：“我以前也在银色护卫军那边待过一段时间，还参与过地下城【深渊斗兽场】，很多银色护卫军的中层骨干，都会去深渊斗兽场进行试炼。
　　能够成功的从里边活着出来的，都能够熟练掌握这种力量，天赋比较出众的，就能如同我一样，直接在圣域之中掌握【杀意波动】这样的领域要素。”
　　“你别听她来说。”那名银色护卫军统领摇了摇头说：“那与其说是天赋，还不如说是她杀了太多了。”
　　“杀了太多？”凯尔愣了一下。
　　“不借助外力的情况下，坑杀【深渊斗兽场】十万以上的深渊魔物，就能够自动获得这种力量。”
　　“十万？”
　　“十万。”
　　“你确定？”
　　“我无比确定！”
　　“杀胚啊！”
　　“嗯，毫无疑问，在杀胚的性子方面，是芙兰卡女士更强。”
　　凯尔啧啧舌，他怎么没感觉到芙兰卡那个晚上有这么大的杀意呢？
　　等等，真要说起来以后，芙兰卡造的杀孽也不轻啊。
　　凯尔的目光下意识看向了芙兰卡。
　　此时银色护卫军的成员目光盯着另外一个凯尔和他们说的，专门用来给裂空骑就职殖装骑士的暴食史莱姆，一群人在啧啧称奇的时候，目光完全没有向着凯尔两人的方向看。
　　开什么玩笑，女人那里能够比得上这种大玩具，像是这样的能够同时将自身实力下限和上限同步提高的玩具，才是男人们应该玩的东西。
　　眼见没有人将目光看向他俩所在的方向，芙兰卡眨了眨眼，那媚眼如丝的神情竟是这样动人。
　　或许是看见了凯尔故意做出的一副无动于衷的表情实在是太有意思，一时间芙兰卡兴趣都来了。
　　她红润的双唇微微张开，香舌轻轻刮过自己的小虎牙，然后双手微微虚握，做了“啵”的动作。
　　一时间凯尔就好像是梦回到了那个魂牵梦萦的晚上，那个让人难以忘怀夜晚。
　　正当凯尔刚想要和芙兰卡说些什么的时候，银色护卫军那边转了过来，凯尔本来想挑衅一下芙兰卡的眼神瞬间就收敛了。
　　几名银色护卫军也没多说什么，郑重的欠了欠身：“我替所有在一线战场上奋战的同胞们，谢过凯尔殿下的馈赠。”
　　凯尔笑了笑：“身为联邦的一员，英基兰斯公国的领主，这本来就是我应该做的事情，你们这样说，真的是太夸奖我了。”
　　“没有的事，这边既然已经确认了事情的真实性，那就已经足够了，唯一还有一点缺憾，估计对凯尔殿下您来说，也能够很快弥补。”
　　“哦？是什么？”
　　“尽快列装，银色护卫军已经感受到了战争的前奏，一年之内，必有战事，甚至很可能……”
　　“我明白的，会很快的。”
　　“如此就好！”


第二百四十三章 凯尔：骑在龙背上。
　　确认了裂空骑未来着装的可行性，银色护卫军也没有多做停留，当即提出要离开。
　　在离开以前，凯尔的目光忽然扫向了那个一脸无所谓的伊姆雷，他不知道在一众人下去的时候去干了什么，现在嘴上叼着一根狗尾巴草，看上去倒是闲适的很。
　　看见了凯尔飘过来的视线后，他有些不好意思的摘下了狗尾巴草，然后朝着凯尔挥了挥手示意道别。
　　真是个有些奇怪的年轻人。
　　这是凯尔对于伊姆雷的评价。
　　待到银色护卫军通过传送阵离开后，凯尔刚回到领主府，然后没过多久就收到了暗影花园的消息，说是“芙兰卡女士再次传送来提坦城，现在已经去提坦城的提坦大酒店入住了”。
　　凯尔一时间有些好奇。
　　思考片刻就知道了，应该是芙兰卡那边找自己还有其他的事情。
　　毕竟提坦城的一些情况，芙兰卡虽然未必特别了解，但也是知道凯尔的大本营戒备森严的。
　　若是想要有意隐藏起来，暗影花园那边没可能发现她的踪迹。
　　也就是说……
　　这大概率是那美魔女通过这样的方式，在告诉自己，她又回来了。
　　凯尔思索片刻，没有让暗影花园那边接着监视芙兰卡的行踪，而是直接起身离开了领主府。
　　现在正值吃饭的时间，凯尔在提坦大酒店的餐厅内并没有发现美魔女的踪迹，若有所思之余，一名穿着严谨的大堂经理就走了过来，给凯尔递了一张纸条。
　　凯尔打开纸条一看，上边是一串神秘数字。
　　“少爷，芙兰卡女士让餐厅这边订好了餐，送到房间，顺便让我们把纸条转角给你，我看了一下，是房号。”
　　那名身材姣好的黒猫族大堂经理，同样也是暗影花园的成员。
　　像是提坦大酒店这样一些容易打探到很多信息的场所，都有不少暗影花园的女仆在控制，目的就是为了能够第一时间收集到足够多的情报。
　　只是这名女仆也没有想到，自己明明隐藏得还算好，却在第一事件就被芙兰卡发现，并让其帮忙转交消息了。
　　“我知道了，接着去做你的事吧。”
　　凯尔没有犹豫，起身直接根据房门号来到了纸条上的地点。
　　房门是关的，但是凯尔被恒定法术强化后的感官分明能听到房间里的动静。
　　他敲了敲门，但是房间门没开。
　　凯尔只听见房间内的动静变得更大了一点，证明里边确实有人在。
　　显然，里边的芙兰卡因为某种原因暂时没有把房间门打开。
　　凯尔鼻子微微抽动，他身上同样恒定了一些常规的分辨气味的法术，目的并不是“闻香识美人”，仅仅只是对气味的分辨，在一些特殊的战斗环境下能够起到奇效。
　　倒是没想到，因为这个法术，将芙兰卡在屋内做什么，都给暴露了出来。
　　芙兰卡想隐瞒也隐瞒不住，就算点的是冷餐，也驾驭不住食物本身自带的香气依旧会残留下来。
　　光是凯尔捕获到的味道，就至少包含着十一种以上的面包和甜点的味道。
　　考虑到龙脉术士的情况……嗯，具体可以参照《FATE》世界观中，某个金发呆毛Saber的情况。
　　拥有龙血的人，或多或少都会遇上饿肚子的困扰，如果没有足够多的钱，被饿的每天提不起劲来都是个很正常的事情。
　　龙脉术士不渡穷逼。
　　大概就是这种情况。
　　没有得到足够多的营养补给，管你是废拉不堪的白龙血还是综合能力更强的金龙血，通通都能给你饿成蜥蜴血。
　　凯尔还是非常有耐心的，奔赴佳人，真要那么没耐心，强闯进去，估摸着芙兰卡也不过会有小概率拒绝。
　　但你要指望这其中有多少“今日良辰美景”的氛围，那也是没有任何可能了。
　　差不多过去了半分钟，凯尔听到里边传来了一声几乎听不清的“等一下”的声音。
　　又过了半分钟，等到里边的声音已经完全消失了，芙兰卡才姗姗来迟，房门悄然打开，露出半张有些尴尬的脸。
　　“上一次怎么没见到你来的如此之快。”
　　芙兰卡小声的说。
　　凯尔知道美魔女说的是什么。
　　上次在马车上的时候，芙兰卡曾直言要让凯尔好看。
　　按照正常人的做法，这种时候不应该是当天晚上就匆匆忙忙再续前缘吗？
　　结果呢？
　　某人根本没有停留，毫不犹豫地去处理其他事情，将这一件事抛在了脑后。
　　现在回想起来，当真是想一想就越来越气，越想越气。
　　怎么着，我就这么不能让你看上眼了？
　　要不是后来赶上了自己带队过去支援他，哪里还来得资源点小镇一夜风情的事情。
　　结果哪里想到，这一次他竟来的这么快。
　　凯尔能说什么，凯尔现在不想说话。
　　说实在的，你要说凯尔灭情绝性，那显然是不可能的。
　　但是他的性格就注定了，他在听见了芙兰卡再次返回的时候，第一时间生起的想法是——
　　“芙兰卡姐那里有关于英基兰斯公国亦或是来兰开斯特领的重要事情，需要和我私底下解决。”
　　倒不是没想过美魔女是不是就想过来尝尝鲜，但他总觉得，自己拥有魅魔血统的，都没有那么迫不及待。
　　芙兰卡姐也算是成熟稳重的人了，总不至于那么的焦急难耐，就算真有想法，那也应该是正事以后的复配点心。
　　嗯，谁是谁的点心，还真不好说。
　　万万没想到……
　　竟然单纯就是想见见自己，于是主动把自己打包成礼物送上门来了。
　　甚至现在，凯尔都能听见对面的芙兰卡那砰砰作响的心跳声，在被魔法强化了听觉后，是如此的清晰。
　　甚至连那略显紧张的呼吸声都和心跳声夹杂在一起。
　　看见她有些焦虑的姿态，凯尔嘴角勾起了一个轻松的笑容，那像是海滩夏日阳光一般的笑，让弗兰卡的心跳声更加明显了起来。
　　“我刚回到领主府那边就接到了消息，想着你既然匆匆回来了，就想过来看看你，现在看来，我来的不是时候。”
　　“却……确实不是时候。”
　　“但是现在，我忽然想通了。”凯尔的魅惑魔眼微微亮起，欺身上前，将有些紧张的芙兰卡逼到了墙角，伸出拇指擦去了她嘴角的一些饼干屑。
　　他笑起来更带有侵略性了，轻哼了一声说：“芙兰卡姐，你不请我进去坐坐？”
　　“做什么做，就知道你过来准没有什么好事。”
　　芙兰卡的声音有些发抖，但是凯尔很清楚，从她打开门的那一刻开始，芙兰卡就没有拒绝的可能了。
　　凯尔没有束缚着她，只是反手关上了门，朝着屋内走去。
　　芙兰卡下意识的让出了身位，却没有想到，凯尔直接一把手抓住了她的手腕，轻轻一拉，就将她拉入了怀中。
　　芙兰卡丝毫没有挣扎的想法，就这样顺从的跌到了凯尔身上，但依旧不依不饶的说：
　　“等、等等……”
　　然后她想说的话就被凯尔强势的打断，一阵欲拒还迎后，最终还是选择了妥协。
　　眼见外边的季节，马上就要到了海棠春睡惹了落花的时分，在扫了一眼窗外后，芙兰卡犹豫了一下，说：
　　“虽然你是我这些年找的第一个男人，但你应该是知道我的性格的，我没有什么争抢的想法，更没有什么内斗的心思。
　　对于我来说，以后你所能获得的一切权利与地位，我都不在乎，生在狮心家族，这些东西在以前对我来说都是唾手可得之物，我能放弃一次，就能放弃第二次。
　　可是，凯尔，你想好了要怎么和埃兰娜那边交代了吗？”
　　凯尔愣了一下，一下子就感觉这火热的氛围也变得没有那么火热了：
　　“你这时候提这件事情干嘛？”
　　他无奈摇头，声音里又带上了几分冷清：“埃兰娜有所猜测的，不然我也不会半推半就的同意了，毕竟太长时间没有补充营养了，就算是我，也会受到一定的影响。”
　　主要是魔性魅惑一直都没有办法很有效的处理掉。
　　生命宝库能够延缓魔性的爆发，却不能够让魔性消失。
　　这些魔性在身体里积压得越久，之后就会越是猛烈的爆发出来。
　　往日里日常帮助凯尔处理这些问题的，是自家狼女仆，尽职尽心的小女仆是很勤勤勉勉的。
　　但或许是因为魅魔这个种族本来就有很大的问题，以至于凯尔这些年其实或多或少的都有点受到魅魔血脉的困扰。
　　真要说起来，解决魅魔血脉的后遗症对于凯尔来说其实并不算困难。
　　归根结底，这种原始的力量还是来源于魅魔血统本身，已经学习了这么多年的法术，对着自己的身体动一动刀子，倒不至于会产生什么影响。
　　只要将魅魔血统从身体里剔除出去，那么所谓魔性的影响，就会直接掉到0。
　　但是唯独这件事情是凯尔绝对做不出来的选择。
　　他是凯尔，也是宁如玉，二者互为一体。
　　他又怎么忍心眼睁睁的看着那个从母亲身上流传下来的另一半血脉，从自己身体里永远消失呢？
　　毕竟在心灵体世界遭遇了危险的那一次，那个纯净的力量抚过自己灵魂的额时候，那种安定、快乐和幸福的感觉不似作假。
　　所以，他也愿意为了那个人而留下这个多少有些磨人的血脉。
　　只是这样一来，恐怕就要苦了一些女孩了。
　　“你说埃兰娜不反对？”芙兰卡眼眸睁大，下意识的说道。
　　“嗯，你不知道的事情，上一次我们就这个事情曾经谈过话的，虽然她不至于说愤怒，但还是有些小生气的。
　　有些让我比较在意的是，她竟然很快就认同了我的选择，整我都不知道该怎么补偿她好了。”
　　“你……不会使用了魅魔的手段，让人家女孩子在迷迷糊糊的时候同意了你的要求了吧？”
　　芙兰卡眼神中闪过了一道危险的光泽。
　　如果真是这样的话，她觉得自己需要好好纠正一下凯尔的作风了。
　　然而凯尔再次摇了摇头说：“没有，所以我才很奇怪，以我对她的认知，不太应当做出这样的选择才对。”
　　“这就有些奇怪了，因为你的原因，我或多或少都有调查过她的情况，你未婚妻的性格，不太像可能同意这件事的人。
　　你……最近稍稍多关注一下她的动态，她是个很好的女孩子，但同样也是个候选骑士，更是奥莉薇娅的学生。
　　她会同意你这样做，绝对不是因为单纯的服从于你了，肯定还有其他方面的因素，不要因为没关注，到了最后后悔莫及。”
　　“嗯，我一直都知道的，我甚至能够猜得到她在未来会做出什么样的选择，所以我才觉得，我是时候要承担起责任来了。
　　不过现在……芙兰卡姐，你就先好好承担起你小点心的身份吧！”
　　凯尔直接在美魔女的惊慌声中将她抱了起来。
　　酒店内蓬松柔软的大床上，很快两人相拥入眠。
　　在这样的情况下，就算是凯尔一直压制着的魅惑魔眼，也主动开启了，绯红色的双眸看向了那难得露出羞怯的美魔女。
　　还真是许久未见了！
　　……
　　良久良久，凯尔看着失了反抗力量的美魔女，靠在床上沉沉的睡去。
　　龙女的滋味真不错。
　　确实给了凯尔一个美妙的体验。
　　说起来，龙骑士确实是一个好职业，不过听说龙骑士的传承已经在大陆上灭绝了，要不让他也想试试看转职一下。
　　你猎人还试图想要驯化一下德鲁伊，那我龙骑士驯化一下龙脉术士，也应该没问题吧？
　　不得不说，拥有龙脉的术士，比起寻常的术士来说，龙脉术士的体质就是强悍。
　　此时提坦大酒店的套房内已是一片狼藉。
　　相互厮杀的野兽让桌椅倒塌，床脚也摇摇欲坠，若非是提坦大酒店因为本身特殊的接待功效，内部配置的相关物料很厚道，现在也不知道会是什么个情况。
　　稍稍填了填肚子以后，凯尔和芙兰卡这才整装待发的休息了起来。
　　他怀中的芙兰卡还处于久久失神之中，低着头吹落的发丝散落在凯尔肩膀上。
　　凯尔的手还在不老实的卷着她的头发。
　　时不时地，她就能感受到自己身后属于男性的沉重热度。
　　至于凯尔……现在他已经完全忘记了一开始以为的，芙兰卡是来找自己商量一些正经工作上的事情。
　　现在他从背后揽着芙兰卡，感受着佳人身体的热意，却没料到芙兰卡勉强着自己转过了身来。
　　那迷茫的眼神似乎在这一刻都清明了不少，再次带上了一些凯尔当时第一次见到她时那种冷清的笑容。
　　不过比起当时那种略带距离感的笑容，现在他的笑容中似乎多了一些温度，伸出手来轻轻地捧着凯尔的脸。
　　凯尔和她目光对视，轻笑着说：“在看什么？”
　　“在看一个不属于我的男人。”
　　芙兰卡淡定的说道：“小的时候我还曾有想过，我未来的伴侣会是个什么样的人。
　　那时候魅魔什么的，可是完全不会列入到我的选项中。
　　现在看来，这样的结果也还不错。
　　你的性格和实力都很让我满意，更不要说你所取得的成就，确实在同龄人里已经算是独一档。
　　无论从哪方面来看，你都是我现在最合适的选择，至少现在，我很满意，也很开心。”
　　凯尔轻轻咳嗽了一声。
　　芙兰卡作为一名圣域，在圣域群体中绝对算是年轻的，虽然两人之间有着上百年的年龄差距，但放在圣域的平均寿命下，确实是属于青年时期。
　　更不要说，美魔女在带着那惑人风情的同时，依旧身姿挺拔，容貌迤逦。
　　上百岁……上百岁怎么了？
　　那帮子连上千岁的木头人（指精灵）都不放过，还玩起了传家宝的把戏，自己找一个如此年轻的圣域，难不成还要被批判了不成？
　　当然，如果凯尔知道，当年他的父亲，与芙兰卡那位年龄基本相同的母亲之间，同样也有着如大的年龄差距，或许就会更深刻的意识到了有些东西果然是父子相传。
　　两人轻声说着一些双方之间的事情，或许是因为看见了芙兰卡始终都是一副疲倦的模样，最终她还是被凯尔拉回到了床铺上休息。
　　忽然的，美魔女想起了什么，似乎稍微提起了一点精神。
　　她抬手，从自己空间装备之中取出了一附魔了的小刀，稍稍多用了一点力，这才破开了她坚韧的皮肤，一滴滴滚烫的鲜血被她控制着悬浮在掌心。
　　凯尔有些迷惑，第一时间上前，使用魔法治好了她手指上的伤口，连忙阻止了她的动作，说话的时候，嗓音带上了一点恼怒，道：
　　“芙兰卡姐姐，你这是在干什么？”
　　“凝聚血脉之约。”芙兰卡理所当然的回答，她看到凯尔一脸不高兴，一时间有些疑惑。
　　“为什么你会不开心，龙脉术士并没有那么容易怀孕，想要建立起一个术士家族，最简单的办法就是凝聚【血脉之约】啊！”
　　她的表情有些微妙，不禁奇怪道：“【血脉之约】达成了以后，除了签订血脉之约的人的特定血脉，其他人的遗特定血脉是没有办法突破血脉之约限制的。
　　对于我来说，以后除了合理生孩子的概率会得到提升，如果想要留有后代，除了你以外，连第二个选择都没有。
　　你们男人不是最喜欢和女术士之前签订这样的契约，用来以示伴侣的女术士对爱人的忠诚吗？”
　　“可是你受伤了！”
　　“资源点小镇那一次，我流的血可比这个多多了。”
　　“……”
　　美魔女眯了眯眼，眼神中闪过了一丝凶光：“凯尔，你其他东西我都不要，别告诉我你以后连一个孩子都不打算留给我。”
　　“这怎么可能……”凯尔马上摇头，敢说他就敢死，更何况他还是很负责的。
　　毕竟两人之间的关系已经到了这里，多少都算是水到渠成了，凯尔也并不介意自己未来多上几个孩子。
　　生，随便生，生十个都没问题！
　　“我其实还是挺满意龙骑士的身份的。”凯尔玩味的笑了一声，目光打量到了芙兰卡身上。
　　芙兰卡愣了几秒，想起了那些不死者在外边流传的各种各样的小说画本，下意识的啐了一口，说：
　　“你脑子里都塞了什么东西啊？”
　　不自觉的，红霞再次爬上双颊。
　　她恶狠狠的瞪了凯尔一眼，凯尔就像是没有感受到她眼神中的杀机一般，若无其事的摇晃着小尾巴，尾巴尖尖像是小手一样，轻轻触碰着凯尔的皮肤。
　　让芙兰卡身体微微一抖，但还是架着一副冷美人的脸色，严肃的说：
　　“到底签还是不签？”
　　“也从来没想过拒绝不是吗？不过……下次搞这种东西，有的是办法汲取出血液来，不需要你去伤害自己。”
　　凯尔自然是没有任何反驳的想法的，刚刚这么紧张，单纯的就是关心则乱。
　　如果他稍微好好的打量一下芙兰卡的动作，以他的学识，很快就应该能看得出，她使用的是血脉术士们为了更好的繁衍和壮大家族而使用的【血脉之约】。
　　无论是男术士还是女术式，对于【血脉之约】都是无比看重的，因为一旦签订了【血脉之约】，对于血脉术士那一方实在是约束太大。
　　从某种意义上来说，对于术士中这群以血脉为传承力量的职业者来说，血脉之约的意义更甚于婚约。
　　这姑且也算是芙兰卡在不与凯尔结婚的情况下，与他共同做出的一份承诺。
　　emmm～或许多多少少也带有一点对狮心公的叛逆就是了。
　　天天催着小女儿快点找人的狮心公，忽然有一天法师女儿大着肚子回到了狮心堡。
　　想想看自家老父亲会因为这件事情有多震怒，芙兰卡脸上的笑容就变得更深了。
　　她对此倒是无所谓，反正也没有想找的想法，凯尔也很不错，也很让她满意，那另一半就选定为凯尔也无所谓。
　　至于成不成婚……这种事情她倒是没那么在意，快意人生就够了。
　　至于以后，自家父亲知道了真相后要怎么和她的好凯尔做过一场，那就是另一回事了
　　没准，到时候因为狮心公的逼迫，凯尔那本来就快的过分的成长速度还能更快几分，一直到能够打的赢狮心公为止。
　　想到这样的情况，芙兰卡笑容就止不住，已经开始期待未来的那个场景了。
　　她手中的动作完全没有停下，在被凯尔阻止后，就继续进行着自己的动作。
　　随着她的鲜血与魔力结合的越来越深入后，最终形成了一个扭曲的血色符咒。
　　她红唇微章，总哦出了一个祈祷一般的动作，用龙类传承的语言一字一句的说道：
　　“我，龙脉术士芙兰卡，愿在世界意志与善龙神巴哈姆特的共同见证之下，与凯尔·D·海洛伊丝签订血脉之约。
　　从此刻起，我的血脉将因他而沸腾，因他而能够更好的延续，礼赞世界赐予的新生。”
　　话音落下以后，那一个小小的血色符文一下子绽放出大片的光华。
　　“按照正常情况，你接下来主要碰触到这个血脉之约的符文，让它记住你的灵魂味道，再重新打入我身体，誓约就算成立了。”
　　忽而，美魔女脸上露出了灿烂的笑容，有些古怪的说：
　　“在大多数时候，直接使用手指承受符文，再刺到我身上就够了，不过……”
　　“不过？”
　　“换一种方式吧。”
　　……
　　随着符文刻录在凯尔的身上，他很快就感受到那个符文中传来的芙兰卡的誓言，以及未来他能够享受到的好处。
　　这种感觉还挺玄妙，就像是他与芙兰卡的联系，在精神层面上变得更加紧密了。
　　芙兰卡直视凯尔的双眼，轻声的说：“符文在女术士身上生效后会有什么样的结果，凯尔你应该知道的，下面的事情，不需要我再教你怎么做吧？”
　　凯尔也没有半分的犹豫，立刻就同意了。
　　上前出手，那个符文就刺在了芙兰卡皮肤上。
　　她发出了痛苦的悲鸣，符文周边的皮肤因为血脉之誓而变得青紫了起来。
　　就在这一刻，疼痛消失，一道血色符文铭刻在了皮肤下，缓缓闪烁着，但是芙兰卡知道，自己未来，怕是要发生一些改变了。
　　有些紧张的同时，好像又安心了起来。
　　……
　　当芙兰卡捂着伤口，踉跄的离开的时候，凯尔低着头还在回味美魔女羞怯的表情……
　　阿不，凯尔正在沉思。
　　他从芙兰卡那里听说了一个让他预料之中的消息。
　　两天后的中午，魔法君主巴特利特就会在银色护卫军的保护下前来兰开斯特，让他提前安排人做好相应的准备。
　　温存之余，凯尔终于能够体会到了一开始他来找芙兰卡询问工作的那种心情。
　　只是不知道怎么的，明明是按照自己所想的，确实真的开展了工作，他却觉得有那么一点不对劲。
　　为什么好像前后顺序直接给颠倒了？
　　好在凯尔并不是那种会抱有无用心思的人。
　　现在背负在他身上的压力也开始变得越来越大了，他必须要将更多的精力投放到更关键的领域。
　　“说起来，影族那边的事情应该基本上结束了吧？”
　　……
　　【地点：奥莱恩独立王国·王都·地下城内】
　　奥莱恩王都的东面，有一巨型建筑巍然矗立。
　　当地人称其为“炼金大烘炉”，无比巨大的特殊建筑对于奥莱恩独立王国来说，是绝对不允许丢失的存在。
　　每一年，高精尖的炼金产品中，有超过半数以上都是从这个斗兽场一般的炼金大烘炉之中诞生的。
　　每到晚上，炼金大烘炉中就会有无数炼金火焰喷发，森冷的炼金火焰从炼金大烘炉的那若隐若现的缝隙之中透露出光来——
　　森冷而残酷。
　　一如那存在于炼金大烘炉内的三个庞然大物一般，代表着这三个势力对于自己所掌控的领域的无上霸权。
　　为首的叫“源质”，一个以侏儒为中心，占据炼金大熔炉中最多实验室的特殊机构。
　　毫不客气的说，源质组织，对于奥莱恩独立王国里的侏儒们来说，就是他们继续把控这个王国的核心关键。
　　因为他们真的在某种程度上完成了对细分关键领域中相当多的一批炼金设备的垄断。
　　然后就是神圣布里尼亚圣堂监督会，从四十多年前开始，因为半身人这个族群的种族特质，导致奥莱恩独立王国有点倾向于无政府主义，那个时候，圣堂有曾派人过来维稳。
　　结果未曾想发展到了现在这个时代，名义上神圣布里尼亚圣堂监督会已经不具备继续监督奥莱恩稳定过的权利，可因为当年干涉过深，同样也在这个国度中安定了下来。
　　最后的奥莱恩国立研究所，在当前拥有奥莱恩独立王国理论上最高地位和支持的研究机构，竟然连前二者都争夺不过。
　　虽然同样算得上是势力根深蒂固，但显然在面对侏儒和圣堂的外来力量的时候，显得有些贫弱了。
　　而此时，一位脸上戴着轻松笑容的成年男子，正坐在半身人驾驶着的马车里，看向前方的半身人说：
　　“……我听说，在奥莱恩的侏儒宣传里，炼金大烘炉是他们解放和拯救了奥莱恩独立的象征？”
　　那名驾车的半身人迟疑了一下，点了点头：“在最开始的时候是的，那时候我们也勉强算是感激他们的帮助。”
　　听着那半身人些言不由衷的话，成年男子也没接着问下去。
　　他正是地下城中影族的潜行者军团的统领。
　　已经了解到了曾经的影之国变成了怎样一个凄凉景象的他，心中的愤慨随时都要喷涌而出，可最后却又化为了平静。
　　因为无论如何，他曾经拼了命都要保护的国家，已经彻底的消失在了历史之中。
　　留下的除了残骸，还是残骸。
　　它难以想象当时传送到周边地区后，在当地导游的带领下，去参观影之国的废墟，听着导游说着“这里曾经有过一个还算强盛的文明，据说他们叫影之国……”
　　那一刻，他感觉自己那冷静的大脑好像快要炸掉了。
　　现在看着奥莱恩独立王国的风景，他忽然有一种物是人非的感觉。
　　这个国家，看起来就和已经毁灭了的影之国差不多。
　　影之国是被深渊的恶魔们占据，最终大半的土地都被拉扯到了深渊，成为了深渊某一层的一片区域。
　　而奥莱恩独立王国也好不到什么地方去。
　　侏儒们虽然赶走了土地原本的主人，在其上建立起了属于侏儒的统治但……
　　毫无疑问的，他们正在用一副高高在上的姿态，告诉别人，我才是这个国家的主人。
　　这样丑陋的神态，让潜行者头目在深感愤怒的时候又感到了有些悲哀。
　　当他抬起头来的时候，看到的是那个融入月色中的炼金大烘炉上空，有一群群飞鸟在盘旋哀嚎
　　那可能是食腐的秃鹫吧？
　　潜行者头目不禁啊这样想到。
　　与此同时，在炼金大烘炉的另一个人烟相较更加稀少的区域。
　　阴影中，一名影族青年穿着黑大衣，正化身为阴影，悄无声息的逼近炼金大烘炉。
　　他看起来很年轻，但那成熟的装扮和阴郁的眼神，总会让看到他的人感受到一股从心底里渗透出来的愤怒。
　　这名影族青年并没有多说什么，仅仅只是眺望着夜空，感受着月色降临以后，正在不断变得更加强盛的力量。
　　现在的他，仅仅只想发泄，为他们影之国那悲惨的未来发泄。
　　现在的这个时代，甚至已经没有人知道影族是个什么东西，只是听说历史上曾经存在过一个这样的倒霉蛋的种族，因为生园大门的洞开而直接走向了衰亡。
　　这样的结果，他真的无法接受。
　　这一次的任务，对于潜行者军团来说，是加入兰开斯特送上的第一份大礼，不能失败。
　　但对于他个人来说，何尝又不是在通过战斗，宣泄那连去找谁发怒都无法找到的痛苦。
　　于是他说：“诸位，此次战斗绝对不允许失败，懂？”
　　“ohhhhh！”
　　现场发出一阵压抑而又久久未消散的高呼。
　　那名影族青年转头看向了这个都市，沉声说道：“那么，现在先帮真正执行任务的人，吸引一下注意力吧！”
　　他掏出一把魔能枪械，朝着前方有人监察的方向，轰得打出了第一课子弹。
　　爆炸的响声在前方久久回荡，紧随其后的就是一阵阵脚步声。
　　在这个夜晚，因为潜行者军团最精锐的额这批人的行动，奥莱恩独立王国的王都开始陷入骚乱之中。
　　紧锣密鼓的脚步声。
　　冷兵器从皮套里被拔出来的声音。
　　粗糙的蒸汽汽车在大路上胡乱狂奔和摩擦的声音，远方，已经站在密集人群之中的潜行者头目眺望着远方，在听到了声音以后，嘴角上勾起了一个笑容。
　　他知道，现在自己需要开始行动了。
　　按照原本领主大人给出的相关情报，他以最快速度在灯光下的阴影之中前行，没有人能注意到这个如同魅影一般的存在。
　　还有在炼金大烘炉的某个无人探寻的阴暗角落之中，才能听到他吐出冷冽的嗓音：“斯蒂亚，跟着我～”
　　潜行者头目说的斯蒂亚，指的是他共生的那个暴食史莱姆。
　　和其他的暴食史莱姆不太一样，影族们使用的暴食史莱姆，更多的是特化了形变能力。
　　简而言之，就是能够极高程度的模拟一个存在的外观和气息。
　　对于影族这样一群生存于黑暗之中的种族们来说，这样的能力配合着影族轻而易举的低消耗阴影穿梭的能力，可以说是能在集大程度上强化他们入侵到这个炼金大烘炉中的难度。
　　在他身后紧随着的斯蒂亚瞬间覆盖到他身上，变化成了刚才他俩在阴影中看到的某个地位似乎不差的一名半身人的形象。
　　变形完毕后，他稍稍加快了速度，按照万动城那边给出的相应地图图纸，迅速的朝着自己的目标所在地进发。
　　影族确实不愧是生存于黑暗之中的存在，有着阴影穿梭和形态变化的能力，潜行者统领就像是个悄然翅膀的蝴蝶，在他人一个不留神之中，如入无人小直径的入侵到了炼金大烘炉中央地区。
　　按照万动城那边给出的相关破译【炼金大烘炉】外设建筑的道具，他先是借用史莱姆的变身能力，打开了一处实验室的机械锁。
　　然后毫不犹豫的进入其中，潜伏到阴影之中，来到一处操控台处，关闭掉了自动警报器。
　　身上的史莱姆瞬间脱落，重新化作黑色大衣，在实验室的一处角落中，顺利的找到了最简单的能够进入到【炼金大烘炉】中央能量区域的一条特殊道路。
　　听万动城的那帮家伙说，这条道路是专门留给地精工程师，通过通道快速进入到炼金大烘炉核心地带，进行相关零件的更换和修复的通道。
　　没有特殊身份的人，连这个通道在哪里，怎么打开的，都一无所知。
　　进入通道。
　　使用特殊的身份进行验证，在一阵弥漫的冰冷雾气中，已经几百年没有人踏足过的特殊通道之中，一个足足有一米直径的巨大凹槽下方，一个圆柱体被缓缓抬升到高空之中。
　　“和万动城的那帮家伙们说的完全一样……而且，这个东西，好可怕的能量波动，简直就像是在面对汪洋大海。”
　　潜行者头目没有丝毫犹豫，第一时间取下了那个镶嵌在圆柱台中间，半人高的巨大警惕。
　　透过武器中弥漫着的光，他能隐约看到那个晶体之中有无数华美的流光在摇曳着。
　　“这样的波动，想要隐藏起来实在是有些困难啊……”
　　他喃喃自语道。
　　就算是众所周知的空间装备能够装下很多东西，但对于这种内部有巨大致密能量流动着的特殊结晶的时候，依旧没有办法放置到其中。
　　这有可能会导致空间装备当场爆炸，而自己也会直接被空间乱流卷入其中，最终尸骨无存。
　　想明白了自己面对的危机后，潜行者头目不愧是个聪明的领头人，马上就转变了思路，开始执行第二套方案。


第二百四十四章 暗影花园出动，狼女仆的家计事情
　　想明白了自己面对的危机后，潜行者头目不愧是个聪明的领头人，马上就转变了思路，开始执行第二套方案。
　　“诸位，启用【灭火计划】，倒逼奥莱恩独立王国的守卫去保护他们的王都。”
　　随着潜行者头目一声令下，这一条消息就以他的暴食史莱姆为起点，向着周边所有下级暴食史莱姆身上扩散。
　　没过多久，几乎所有暴食史莱姆都接受到了来自上位暴食史莱姆的消息。
　　连带着一众前来战斗的影族成员，都瞬间知晓了这个命令。
　　没有多说什么，只有沉默，也唯有沉默。
　　影之国的军团实力并没有那么强，这就决定了正面战场上，他们其实从来不愿意和敌人多做纠缠。
　　正面战场上没有这种实力，那么最简单的方法就是拆分力量，四处迎敌。
　　在这种情况下，一个合格的能够快速指挥军团进行拆分战斗的领头人，对于影之国麾下任何一个军团来说，都是不可或缺的财富。
　　通过各种各样拆分战场或是以弱胜强的方式，尽可能的发挥出影之国军团该有的价值……
　　或者说更准确一点，如何以最小的代价，用同胞们的生命，来换取更多敌人的生命，是每一位影之国的军团长需要考虑的问题。
　　没有公平，唯有“合不合适”。
　　这是影之国的军团能够同那些大国的军团交战的唯一方式，靠的就是坚韧不拔和顶尖的策略。
　　然而这样的方式，在面对各种各样的来自于大国的挑战的时候，依旧也不怎么好使。
　　除非是遇上那些习惯了打顺风仗的大国，不然要是遇上了那些从零开始就一路杀杀杀的尚武国家，就算是你拥有再坚韧不拔的意志或者是顶尖的策略都没什么用。
　　因为他妈的，几乎所有于无声处起惊雷的大型国度，都不缺这个东西。
　　好在，奥莱恩独立王国虽然实力也还算不错，但是相较于正常的大国来说，那差的就不是一点半点了。
　　“奥莱恩独立王国王都护卫的主体是半身人，这个族群天生就向往自由和冒险，在团队作战之中，他们所能发挥出来的作用相较而言比较有限。
　　甚至有的时候，团队作战反而有可能拉低王都护卫的个人战斗力。
　　实力最强的那一批成员，加快速度，吸引数量最多的王都护卫来围剿你们，剩下的同胞，随时保持暴食史莱姆的联络。
　　分散出去的人员就近组成三三制小队，不要保留影之力，速战速决，蚕食掉他们最外圈的成员……
　　倒逼奥莱恩王都的守卫分出兵力去各处支援。
　　记住，诸位，这一次的战斗你们要做的并不是厮杀，而是帮我拖延时间。”
　　这就是潜行者头目给影族同胞们传递下去的命令，几乎是在一瞬间，原先集团作战的影族们就第一时间分散了出去，迅速执行起了计划。
　　鲜有人知道现在殖装骑士的发展速度到底攀升到了一个什么样的程度。
　　大多数人对于殖装骑士的印象还一直保留在前几个版本，可实际上是，在时不时就要面对凯尔的“改改”套路的时候，现在几乎是所有的殖装骑士都拥有了一个特性。
　　“一套体系完整的战场及时指挥的战斗系统！”
　　这一套系统起源于游骑兵们通过暴食史莱姆网络快速传递消息和小范围围剿魔物的时候，快速让游骑兵们同步情况，协同配合。
　　但真正发扬光大，却是在【暗影花园】成立后不久。
　　那时候【暗影花园】的女仆们综合实力要远逊于彼时已经成长起来的游骑兵们。
　　为了能够尽快的铲除掉林地周边不断繁衍的其他魔物，暗影花园的女仆们在发现自身其实并不擅长正面斗殴的情况下，迅速的改变了自己的战斗方法。
　　不再考虑是不是能够在见到魔物的第一时间将其剿灭，而是考虑起了如何在最短时间内，集结相应实力和数量的战斗女仆们，对魔物们进行“剪刀式精准打击”。
　　这样的战斗策略方向上的改变，让最初加入了【暗影花园】的那群女仆们以超乎所有人想象的速度快速清理掉了本来她们这个实力水平线上，需要花费大量时间才能清理完的魔物。
　　甚至在一定程度上，惊动了凯尔本人。
　　他都没有注意到【暗影花园】的那群女仆们竟然搞出了如此有意思的东西。
　　这一套技术，在经过凯尔的掌握以后，几乎没有花费多少时间就顺利的改造了暴食史莱姆原生的精神网络。
　　第一次正式使用的时候……
　　亲身体会了来自兰开斯特的武装力量“剪刀式精准打击”的可怜人，就是当时地下城【帝国的余烬】攻略战中的多国联军。
　　嗯，就是那一场差点把精灵游侠们心态打崩了。
　　影族那边也好不到什么地方去，暗影花园为技术主导，游骑兵们为主要战斗成员，几乎是一瞬间分而化之，压制了影之国潜行者军团，最终才逼的潜行者头目那边决定坐下来谈判。
　　不然按照那时候影族们的疯劲，要是冒出了一个人大喊一声“臣等正欲死战，陛下何故先降”的操作，那对于游骑兵们来说同样也是一个不小的负担。
　　当然这些都是题后话。
　　现在潜行者头目也享受到了这种能够及时交换消息和即时指挥战斗的快乐。
　　他们并不知道的是，凯尔之所以会如此看重这一套由史莱姆们组建起来的精神网络，就是因为在当代人联体时代，现代战争中，大国与大国之间的交手，先打的就是“信息战”。
　　谁最先掌握了有利信息，谁就能在战争中以最快的速度蚕食掉对方的精锐部队。
　　而在这个整体环境更多的还是偏向于中世纪的神华大陆上，这种信息化作战所带来的恐怖降维打击还没有办法很好的得到推广。
　　哦不对……
　　其实当前时代还是有存在一个具备这种能够第一时间同步成员之间信息的军团。
　　甚至于它们还能够相互调用自身的力量，形成无形的屏障，阻拦敌人的攻击。
　　那个军团……凯尔之前还有和他们战斗过，叫祈并者军团。
　　在神选者控制下的祈并者军团，就像是一个高速运转的战争兵器一般，毫不客气的说，如果没有办法第一时间剿灭神选者，就凭借着凯尔麾下的游骑兵，根本没有办法蚕食掉祈并者军团。
　　所以在那一次战斗之中，兰开斯特领的相关计划，几乎都是围绕着打掉祈并者军团实际意义上的头部－“神选者”－来制定的。
　　再到了如今……
　　在元素大熔炉的外设建筑阴影里高速前进的潜行者头目，丝毫没有顾及对自身影之力的消耗，以最快速度试图脱离掉敌人的控制。
　　“奇怪……怎么感觉比起最开始的时候，元素大熔炉中的敌人防守出乎预料的孱弱啊？！”
　　潜行者头目心生疑虑，但脚底下跃迁的动作根本没有停下来，几乎是在转瞬之间就脱离出了元素大熔炉建筑群外。
　　“分散出去的，迅速消耗影之力，第一时间跃迁到最近的同胞身边，务必第一时间解决战斗，然后迅速脱离。”
　　下达了相关命令后，潜行者头目没有再多逗留。
　　这一次的任务，对他来说，完全就是一个投名状，一个能够让那位兰开斯特领主放心的投名状。
　　他需要献上的东西，就是那个并不知道有什么用的特殊晶体。
　　虽然一开始并不算是太了解这个有半人高的特殊晶体到底是个什么东西，但在看到了那个风格熟悉的建筑群以后，他第一时间就猜到了特殊晶体到底是个什么玩意。
　　好歹也是多国联军成员的一部分，至少在多国联军成员内部，也要对于他们的敌人有足够多的了解吧？
　　地精帝国之所以会遭到多国联军的围攻，可不就是各个国度信仰的神祇们发布了神谕，要求麾下的子民们第一时间毁灭掉玷污诸神的地精帝国。
　　最终才在神圣布里尼亚教皇国的引导下，开始了这场波及到无数个国家的战争吗？
　　他怎么可能会认不出那个被称作是【炼金大烘炉】的东西到底是什么。
　　当时从其他同盟国那边接收到的消息是，为整个帝国供能的【元素大熔炉】已经被从内部攻破，并彻底摧毁。
　　地精帝国能量供应就因为元素大熔炉被毁灭，而直接断供了百分之四十以上。
　　只是万万没想到，岁月悠悠，横跨了地下城时代到如今的这个世代，他竟然再次看到了曾经那个戒备森严的元素大熔炉。
　　离谱他妈给离谱开门，真的是离谱到家了。
　　印象里的元素大熔炉，整个建筑都被一道根本没有办法从外部打破的正六面体拼凑而成的蔚蓝色光盾保护。
　　别说是影族了，当时神选者军团和祈并者们联手作战，朝着那个蔚蓝色光盾狂轰滥炸了三天三夜，连人家一层塔皮都蹭不下来。
　　更准确一点，按照多国联军内部的说法，那个被称之为【叹息之墙】的能量光盾并不是没有任何的损耗，仅仅只是因为它背后有元素大熔炉为它供能。
　　那在多国联军看起来能量近乎是无穷无尽的元素大熔炉，硬生生的把原本并没有那么强大的【叹息之墙】防御系统的上限拔高到了一个惊为天人的地步。
　　在这种情况下，要不是多国联军那边不知道通过了什么手段，里应外合，从内部攻破了元素大熔炉防御，那场战斗还不知道要拖延多久。
　　然而现在，虽然整体的外观发生了变化，但当时他们曾经通过远程通讯晶石，在万里之遥的营地里，亲眼观看了元素大熔炉在里应外合之下整个被炸上了天，连带着那座地精的城市一起都灰飞烟灭的场景。
　　那当真是堪称毁天灭地一般的能量波动，像是潜行者头目这样的来自小国的军团头领，光是看着都感受到了彻骨的寒冷。
　　而现在，再次看到了那个样貌和当年的元素大熔炉的外设技术是有百分之三十相似的【炼金大烘炉】的时候，他第一个反应是吃惊。
　　第二个反应就是破口大骂。
　　骂什么？
　　显然不会是让他过来执行任务的凯尔。
　　他是在破口大骂奥莱恩独立王国那些愚蠢的高层。
　　如此恐怖的一个能量源就掌握在你们手上，竟然没有任何的运用，如果当年他们影之国拥有这样的能量源，哪里会如同后边那一般束手束脚。
　　他们甚至连该如何打开【叹息之墙】都不知道，就这样放任着【元素大熔炉】的建筑主体屹立于地面之上。
　　如果让当时神圣布里尼亚十字军的那些神选者们看到元素大熔炉是这样一个防御的姿态，估摸着都能笑开花来了。
　　这不是暴殄天物是什么？
　　“恭喜，看样子进度完成的还算不错。”潜行者头目听到了声音以后眉头微微一紧，握紧了手上的阴影匕首，差点就第一时间发起攻击。
　　然后很快的察觉到了不对，表情稍微放松了一些。
　　“哈萨卡小姐，不要忽然就直接出现在一名潜行者的身后，这样很容易让我们产生应激反应的。”
　　“难道你不应该好好反省一下为什么会这么轻松的让我出现在你的身后吗？”
　　哈萨卡的身影从黑暗的角落中缓缓走了出来，她的双眸中闪烁着幽蓝色的光芒，漆黑的史莱姆风衣披在她的身上：
　　“这一次的行动，并不仅仅是你们潜行者军团的行动，暗影花园的姐妹们很早就已经潜伏到了这里，等待行动的时机了。”
　　“先离开这里，奥莱恩王都不宜久留，边走边说。”
　　“嗯。”
　　离开了凯尔的保护，哈萨卡现在似乎终于有了一些领导者的风范，动辄腾挪之间，两人就迅速的和潜行者军团以及暗影花园的女仆们会和。
　　“所以说现在是什么个情况？”
　　潜行者头目忽然有些搞不清楚状态。
　　“这种级别的任务怎么可能就让你们潜行者军团自己过来执行，那不是让你们去送死吗？
　　暗影花园就是保障任务能够继续进行和完成的后备力量，顺便也是考虑到了一旦你们陷入到了围攻之中，我们能够稍微帮你们缓解一下敌人那边的压力。
　　当然，你硬要理解成我们需要对你进行一定程度上的监督，那也没有任何问题。”
　　“不不不，这一次你们真的是帮大忙了，这个奥莱恩独立王国还是有一点东西的，我已经从部下那边了解到了相关情况了，真的很感谢你们的支援。”
　　潜行者头目一时之间有些感慨。
　　虽说他也知道这样的行为对于未来同属于一个领主麾下的势力来说，相互之间帮助那也是正常的情况。
　　可毕竟潜行者头目还没有忘记，在多国联军的战场上的时候，他们影之国的潜行者军团是怎么被人当成了廉价的兑子工具消耗掉的。
　　你要说潜行者头目当时没有一点想法？
　　开什么玩笑，怎么可能没有一点想法！他恨不得杀了那些做出决策的神选者的马！
　　哦不对，下命令的那几个神选者已经把自己的一切都贡献给了所谓的神明，他们没有马！
　　现在忽然从兰开斯特这边感受到了支援的快乐……
　　不知道为什么，一时之间有些心酸酸的。
　　如果……如果当时多国联军在进行战斗的时候，是这样对待影之国的潜行者军团的话，他的同胞应该还能有更多人存活下来吧！
　　现在，把自己变成了战俘的敌人，给予了他们自由和力量，并毫不吝啬的给予了支援，和那些原本被称之为盟友的神圣布里尼亚人比起来……
　　这到底谁才是盟友，谁才是敌人？
　　一时之间竟然有些傻傻分不清。
　　不过现在他并没有那么多时间去想东想西，每多耽误一分钟，都是拿自己同胞的性命来开玩笑。
　　这是潜行者头目绝对不允许发生的事情。
　　很快随着潜行者军团内部相关命令迅速传达，越来越多的潜行者们相互靠拢。
　　月光之下，隐约能够看到一道道身影穿梭在城市的上空，如同洪流一般快速逼近。
　　“不要逗留，在接应以后马上离开。”每一名和潜行者头目相遇的影族小团队在撞上了潜行者头目后都得到了同一句答复。
　　浩浩汤汤的影之国军团最终还是在这个夜晚引起了王都之中不少有心人的警觉。
　　毕竟现在影族和暗影花园的女仆们根本没有想要隐藏的想法，他们要做的事情是以最快速度离开这个地方。
　　“到城门了……”短短几分钟时间，在月下得到了大幅度速度强化的影族们就和平均等级更高的战斗女仆们完成了汇合。
　　不远处，奥莱恩独立王国王都的城门在他们正前方矗立。
　　“我来打开阴影通道……”潜行者头目看向了已经赶到了自己周边的副手，两人就打算强行在城门附近生成一个可以任他人穿梭的通道。
　　然而哈萨卡毫不犹豫的拒绝了：“不需要，那样实在是太慢了。”
　　“可是……”
　　“你看着就好……”
　　下一刻，哈萨卡加快了速度，先他们一步跑到了那巨大的城门面前：
　　“不要拦在我的前边，不然……死了的话可不要怪我！”
　　下一刻，一道五米多高的漆黑抓痕直接在虚空中生成，几乎是在一瞬间就直接将二十多米高的禁魔石钢铸城门给捅了个对穿。
　　“嘶……”
　　这种与外表完全不相符的恐怖力量让一众潜行者们失声。
　　想要打破一个正常的钢铁城门本来就没那么容易，就算是直接上了子弹风暴，在面对这种厚度的金属城门的时候，都要望而生叹，更不要说这扇大门上还有着禁魔石的存在，不好使用超凡力量来进行突破。
　　这也是为什么刚才影之国头目第一个反应是直接生成能够穿过城门的阴影通道的缘故。
　　可这位一直侍奉着领主大人的芙兰卡小姐竟然就这样硬生生的凭借着蛮力将大门打穿了。
　　是的，他可以肯定，刚才的那个攻击中几乎没有包含多少的超凡效果，纯粹就是凭借着史莱姆形变和自身恐怖的力量硬生生的把城门给打了个对穿。
　　这样恐怖的力量真的是一个正常情况下的半兽人一族该拥有的力量吗？
　　哈萨卡倒是没有任何的想法，她本来就是那种性格比较单纯的女仆，甚至某种程度上来说，挺容易被凯尔给忽悠了的，属于那种对自己人而言，傻得有些可爱的女孩子。
　　之所以会拥有这样的力量，完全就是因为她真的毫不犹豫的执行凯尔的命令。
　　此时哈萨卡的双眸之中散发着淡淡的蔚蓝色光辉，绝对不是那种什么“目光一闪”之类的凭空伸出来的虚假“光芒”。
　　而是她的是双眸真的像是点燃了火焰一般在熊熊燃烧。
　　那个被直接点燃了的力量，名为图腾之力，是凯尔直接刻录在了哈萨卡的暴食史莱姆体内的特殊力量，为的就是这次战斗之中，要是遇到了危险的状况，哈萨卡能够启用这股力量，临时性的获得超强的加持。
　　当然，仅仅凭借这这样的加持，想要发挥出如此恐怖的战斗力是不可能的。
　　另外一个对于自身加持的东西，叫做【觉醒魔药】。
　　如果是寻常人，被命令喝下魔药，或多或少还是会迟疑的，毕竟谁也不知道这个魔药是什么样的效果。
　　包括哈萨卡，在这次外出执行任务以前，也没有喝过凯尔自行生产的觉醒魔药。
　　但是要不怎么说狼女仆就是狼女仆呢？
　　她仅仅只是牢记了自家少爷和她说的，在遇到了比较麻烦的状态时，可以直接喝下觉醒魔药，进入临时性强化状态。
　　她听了，然后毫不犹豫的做了。
　　对于哈萨卡来说，主要少爷命令她做的，就算是狼女仆的家计事情又如何？
　　她觉得现在这样的情况，完全可以称得上是需要使用觉醒魔药的情况，于是她就毫不犹豫的使用了。
　　被激活的身体在这一刻好像具备了恐怖魔物一般的力量，仅仅凭借着身体的强化以及被图腾之力刺激了的暴食史莱姆，就打出了这样一个超凡阶段最顶峰的物理破坏力。
　　眼见着哈萨卡这么给力，众人也丝毫没有停留下来的想法，毫不犹豫的穿过了那直接被打烂了的巨大城门，就这样消失在了夜色中，留下一路追杀过来的奥莱恩王都护卫在那边面面相觑。
　　一名王都护卫统领表情复杂的看着那些已经远去了的入侵者，最终只能长长的叹了口气。
　　这一次，奥莱恩独立王国丢脸丢大了。
　　就这样被人家神不知鬼不觉的摸到了王都之内，还在众目睽睽之下打烂了城门扬长而去。
　　该死的，为什么王都的那些圣域和传奇没有任何的行动？
　　丢人，丢大人了！
　　如果那些顶尖的人物们愿意听从命令行动起来，何至于让敌人这样轻而易举的逃脱。
　　是从什么时候开始，奥莱恩独立王国已经变成了现在这般各扫门前雪的情况？
　　王都护卫统领无法理解，更不愿意接受。
　　然而无论他再怎么不愿意接受，也已经是既定事实了。
　　……
　　【地点：奥莱恩独立王国·王都之外的荒原中】
　　稍稍停留下来的众人几乎没有任何的犹豫，第一时间就前往了他们一开始早就已经布置在了荒野道路上的马车。
　　上了马车以后，众人才开始有时间来清点损失。
　　“出乎我的预料……这群人真的是一个国家应该具备的守护力量吗？”
　　一上了马车，潜行者头目脸上就露出了复杂的表情：“他们纪律松散，实力也算不上有多强，可是他们身上拥有的相关装备，是我们影之国当年可望而不可及的东西。
　　现在回过身来看，还真是嫉妒，嫉妒啊！”
　　“半身人建立起来的那个王国，其实多少有些病态。
　　毕竟他们并没有拥有多少自主权，刚开始建立起来的时候，因为那片土地上存在着大量的炼金风暴，也没有多少人愿意去搭理他们。
　　没有经历过立国之战的国家是这样的，更不要说这个国家虽然是半身人们建立起来的，但是有相当一部分的权利都掌握在了侏儒们的手上。
　　甚至于连炼金技术以及其他相关产业方面，也受到了侏儒和神圣布里尼亚圣堂中部分教会的联合控制。
　　总而言之……属于没有实力的国家很容易出现的悲惨情况就是了，只能成为被人的附属品，甚至必要时候会直接被别的国家拿出来牺牲。”
　　“虽然去之前已经稍微了解过这个国家的状态……但还是无法理解，他们怎么能够允许自己的国度变成这样的？！”
　　潜行者头目没有再针对于奥莱恩独立王国的事情多说些什么，反而是把目光看向了周边的战斗女仆们说：
　　“有不少同胞受到了重创，如果不是你们第一时间帮忙把他们救下来，恐怕他们根本坚持不到回领地去救治，就直接被敌人给杀死了。”
　　与普通的史莱姆相比，暴食史莱姆们因为拥有着相当程度的自我意识，还是能够在殖装骑士遭遇到了重创以后，快速的覆盖在伤口表面重新建立起供血循环和止血系统。
　　虽然仍然免不得要承受巨大的疼痛以及几乎无法抵挡的折磨，但是依旧能够保持着还算清醒的状态继续活下去。
　　当然，这样的体外维生系统也不可能一直持续下去。
　　暴食史莱姆终究不是职业者的身体本身，短时间内能够压制伤势，可随着拖延的时间越来越长，人体免疫机制和其他多方面的因素都会持续不断地削弱掉暴食史莱姆的保护效果。
　　如果没办法及时治疗和处理，终究还是不可避免的会让身体走向衰亡。
　　“好在兰开斯特还是拥有相当不错的治疗体系的。”
　　盘点了一下手下人员的情况，除掉3名不知所踪甚至连暴食史莱姆的网络都连接不上了的影族外，剩下的现在至少还能吊着命回去治疗。
　　兰开斯特领内部有着相当数量的牧师。
　　他们大多数是来自于地母神教会和晨曦之主教会，这两个教会的牧师在治疗上面比起大多数教会的牧师要强上不少。
　　更不要说还有着领主大人来进行托底。
　　潜行者头目曾经有幸看到过凯尔治疗的一些手段，完全可以称得上是神秘莫测了。
　　嗯，就是现场的画面多少会有些血腥。
　　“唉，虽说现在的整体情况相对较好，但还是有3名同胞彻底失去了生命反应。”
　　无论怎么说，在别人的王都之中大范围的胡闹了一通，还能够有这么多的成员活了下来，而仅仅只是有3名影族永久失联，这已经是值得骄傲的事情了。
　　“说起来……哈萨卡小姐，你们【暗影花园】的实力可还真是强啊！
　　我们都能明显感受到来自王都那边的压力正在不断减少，而且我在潜伏到元素大熔炉中路上，几乎没怎么受到敌人的阻拦。
　　难以想象你们是怎么清空掉数量这么多的守卫的！”
　　哈萨卡愣了一下，下意识的说：“那不是你手下的潜行者们清理掉的吗？我还说你们怎么突然这么有出息了！”
　　这一次轮到了潜行者头目愣住了：“不是你们？”
　　“不是，我赶到的时候就已经发现不剩下多少守卫了，我还在好奇你怎么一下子就变得这么强了。
　　明明在地下城的时候挺拉胯的，亏得我在过去的路上还稍稍夸奖了你一下，现在看来……好像出手的人不是你哦！”
　　潜行者头目若有所悟，低声呢喃道：“我就说，我就说为什么王都作为一个国家的核心，整体防守能力会这么拉胯……”
　　他隐约猜到了真相。
　　恐怕并不单纯是因为奥莱恩独立王国的护卫能力比较弱，而是有其他更重要的事情影响了那些人的出手。
　　领主大人，这一切都在你的预料之中吗？
　　……
　　【地点：奥莱恩独立王国·王都·议事厅内】
　　一名看上去昏昏欲睡的老年半身人坐在王座上，一脸提不起劲的看着下方自己的儿子们，说：
　　“事情处理的怎么样了？”
　　“父王，王都秘卫那边已经处理的差不多了。”
　　“很好，这样就好，这样一来，侏儒们在我们王都中能够运用到的触手就不多了……
　　这群外来者，来得好，来的好啊！”
　　“父王，我们真的有必要和那些外来者之间合作吗？这一次我们可是丢大人了，明明我们还拥有着翻盘的机会，为什么要将这么大的好处拱手让人。
　　而且那群人显然是为了元素大熔炉里最关键的能量核心来的……那可是，那可是我们奥莱恩未来能够屹立于大陆各国度的关键啊！”
　　老半身人坐在王座上，就像是没有听到一般，依旧是一副好像要睡着了的模样。
　　“父王！现在让传奇们出手，一定还来得及的！”
　　“我的儿子，你为什么会认为，元素大熔炉的能量核心会是我们奥莱恩独立王国未来发展的关键？”
　　“可是，当年地精帝国不就是因为元素大熔炉开发出来后，极大程度的解决了能源供应问题，才能够这么快速的成为第一梯队的大国吗？”
　　“不，孩子，你错了……那是因为地精们先拥有了这样强大的实力，然后才有资格拥有这样的力量。
　　我希望你能够明白，弱者拥有了足以改变世界的技术，并不能够帮助我们屹立在世界之林，唯有拥有保下这个技术的实力，才能够真正的站在被人面前大声说话。
　　那么我问你……你觉得对于我们半身人一族来说，需要花费多少的时间，才能够消化掉那群侏儒们的技术？”
　　“至少要十年……”
　　“侏儒们掌握了【炼金大烘炉】这么多年，到底发挥出了炼金大烘炉多少的力量？”
　　“我……我不知道。”
　　“所以，我的孩子，你要多想。以炼金技术闻名的侏儒们，这些年来的发展全都在考古地精帝国的残骸以及探索各类地精帝国时期的下界之门上。
　　然而就算是他们，花费了如此大量的时间，依旧没有探索明白，对于炼金技术方面，人才储备更少的我们，又需要花费多少的时间才能追得上别人的脚步？”
　　发出质疑的那名王子的声音好像是在颤抖：
　　“偷我们左脚鞋的是侏儒，偷我们右脚鞋的是圣堂，奥莱恩的鞋都被他们偷光了，哪里都去不了……
　　好不容易发现了那个东西，怎么连拥有，都会成为一种罪过了？”
　　“现实就是这样残酷，不是吗？弱小者，在强者面前连呼吸都是一种错。
　　如果我们奥莱恩研究院那边能够早一点发现元素大熔炉的能量核心，我们还有那么一丁点的机会，将东XZ起来，藏到没有人知道的地方去。
　　可是，一旦消息已经暴露在那些势力眼中，我的孩子，现在奥莱恩独立王国夹在了伊贝尔联邦和神圣布里尼亚教皇国之间。
　　把这个东西留在我们这里，就是在给两大强国之间提供了交战的理由……
　　我不愿，也不想要我的同胞卷入到他们的战争之间，只是不能是我们主动给他们理由，明白吗？”
　　最终留给现场的是一片沉默。
　　现场气氛压抑到了极致，老国王缓缓站起身来，看向了下边自己的孩子们，声音很轻的说：
　　“至少，在这一次动乱之中，我们收获了久违的自主权，那些侏儒们的保护伞已经被清理了很多，残缺不堪的保护伞会漏雨，他们已经没有资格再如同以前一样被保护得好好的了。
　　我已经老了，很难看到半身人的奥莱恩发展壮大的那一天了，但是你们还有机会，这一次，就让我这个老人来帮你们扫除掉未来的障碍吧。
　　奥莱恩是半身人的奥莱恩，也只能是半身人的奥莱恩，放在别人手里久了，会让人误会的。”
　　老国王说出这句话的时候，眼神之中的困意已经消失无踪，取而代之的是让众人位置刺目的光芒。
　　众人只能在唉声叹息之中接受了这样的结局。
　　……
　　【地点：英基兰斯公国·兰开斯特领·领主府内】
　　老怀特下意识的侧过头去看向了凯尔。
　　凯尔正在那里翻阅着书籍，丝毫没有要去休息的想法。
　　“少爷，还在等奥莱恩独立王国那边的消息吗？”
　　“嗯，没有确定具体的情况，确实是有些难以入眠……”
　　凯尔放下了手中的书籍，伸了一个懒腰后说：“不过应该不太可能出现什么问题，为了防备他们有多余的想法，我也稍微布置了一些后手。
　　可惜了，那个后手也仅仅只有哈萨卡能用，若非如此，这一次连担心的必要都没有。”
　　“您就这么确定，奥莱恩独立王国的王室会愿意和我们合作吗？”
　　凯尔淡淡的说：“他们当然会愿意，被困在了鸟笼里的金丝雀，要是一辈子都没有办法飞出去，那也就算了。
　　可如果让他们看到了一丝挣脱牢笼的可能，相信我，以现在奥莱恩内部忧患重重，随时可能会爆发冲突的情况来看，完全没有拒绝我的理由。
　　当然……这其中多少还有另外一个原因。”
　　“另一个原因？”
　　“圣堂那边，最近听说动静有些明显了。”凯尔笑着说。
　　“原来如此，奥莱恩那位老国王更多算是求稳的风格，奥莱恩本来就因为偏向于当年地精帝国的定位，而在神圣布里尼亚那边不那么受欢迎。
　　如果让神圣布里尼亚知道了当年引发众神动怒的【天梯计划】的成果就留存在奥莱恩独立王国内部，这要神圣布里尼亚那边怎么看？”
　　凯尔点了点头，轻笑着说：“对于奥莱恩那边，他们是可以很轻松的算一笔账的。
　　要么就是将东西保留下来，然后可能会面对遭遇神圣布里尼亚围剿的可能性。
　　要么就是将这个东西敬献给圣堂，说是自己无意中找到了当年地精帝国【天梯计划】的成果。
　　神圣布里尼亚将东西拿过去后，也给不了他们什么好处，至少和【元素大熔炉】能量核心的价值比起来，差的太远了。
　　所以打从一开始，他们就只有我们一个选项。
　　也只有我们，能够把他们推向一个他们所期望的未来。”


第二百四十五章 凯尔：如果我们能够真正融为一体
　　于无声处起惊雷，一场奇袭之后，潜行者军团和暗影花园女仆团陆陆续续的通过凯尔原本隐藏在城郊外的传送阵，转跳回了兰开斯特领。
　　消息一出，原本还在书房里迟迟未睡的凯尔坐不住了。
　　赶到现场的他，看到的是一群牧师正在帮助一行伤员治疗。
　　坐在马车顶上一副不知道自己该干什么的哈萨卡，在看到了凯尔过来后，顿时眼前一亮，双脚微微用力，就跳到了凯尔身前：
　　“少爷，有几名成员有些撑不住了。”
　　“带我过去。”
　　“好。”
　　两人加快了脚步，来到了那几名影族身边。
　　到场一看，凯尔下意识的皱眉：“伤的好严重。”
　　一旁几名晨曦之主教会出身的牧师，手上的治疗神术就没有中断过。
　　一名领主府供养的治疗师头顶上豆大的汗珠不停的渗出来，一旁的修女看到治疗师压力这么大，上前用袖子擦了擦他的头顶。
　　“我来吧，辛苦大家了。”
　　站在一旁有些焦急的潜行者头目眼神中稍微多出了一点神采，看到凯尔的到来，张口想要说些什么，上下唇微微抖动了一下，却又什么也说不出来了。
　　“安心，这种身体损伤的情况，还留着一口气的，基本都能被我从死神手上抢回来的。”
　　凯尔拍了拍他的肩膀，潜行者头目脸上的表情也稍稍平静了一些。
　　他多多少少对这些影族人有一些歉意的，也能理解他们到底遭遇了什么样的挣扎。
　　先是看着自己的同胞主动为了影之国的未来而前去送死。
　　还没来得及为国尽忠，就绝望的发现了自己已经变成了历史回响的一部分，他们发誓用生命去守护的国家，已经变成了历史的尘埃，而他们极有可能……
　　是最后一批存活在世界上的影族人。
　　这种前所未有的孤独感扑面而来，就好像是自己所重视的一切都变得不重要了。
　　饶是如此，影族人的内心深处依旧抱有幻想。
　　想回到自己国家所在的地方去看看，去看看那个他们拼了命去守护的土地。
　　然而等待他们的却是更大的失落。
　　不只是因为影之国没了，更是因为在整个大陆上，已经很多年没有听说过影族存在的痕迹了。
　　他们就像是一群无根野草，漂呀摇呀也寻找不到未来的方向。
　　唯一可以确认的是，他们现在必须要找到一个能够将他们接收，并保证影族继续在这个世界上存续的地方。
　　去陌生的领地？
　　那显然是不可能的。
　　如此大规模的前往其他的领地，必然会引起当地领主的紧张。
　　玩归玩，闹归闹……
　　潜行者军团终究是一个国家打造出来的战争兵器的一部分。
　　谁家的领主敢接收这群显然是一个军团出身影族人？
　　于理，这群来自地下城的生灵，理所应当的会成为攻略这个地下城的领主麾下的居民。
　　你当然可以把这群人给接收下来，但你也要去考虑，接收下这批人，会不会和另外一名领主敌对。
　　很简单的道理，另一名领主能够强行攻略掉这个地下城，基本说明他们拥有的实力还在潜行者军团之上。
　　为了一群不知道会不会对自己忠心的化外之民，而招惹一个绝对存在的强大领主，不是每一个领主都有这样的勇气。
　　于情，像是这种并非自己攻略下来的种族，谁能保证进入自己领地以后，会不会反客为主，翻身做主人？
　　谁又能保证他们会不会是其他领主派过来的试图从内部分化掉自己领地的内奸？
　　如果从历史回响内出来以后，自己的国家尚且还存在，或许他们还有一定的机会回归影之国。
　　可是影之国已经没了，他们没有第二个选择。
　　最适合成为影族未来定居地的，自然就只有兰开斯特领。
　　更何况，好说歹说，游骑兵和暗影花园也曾经联手将他们彻底击垮过。
　　面对战胜了他们的敌人，至少从心理上，不会那么排斥被他们管理和统治。
　　毕竟能打赢他们一次，就能打赢他们第二次。
　　潜行者头目深深地意识到了这个问题。
　　对于兰开斯特来说，就算是真的失去了潜行者军团，核心武力依旧没有任何的变化，顶天了就是没有办法补强那些底层的职业者罢了。
　　他们承受得起失去潜行者们的损失，但是潜行者们却承受不起在大陆上飘摇的代价。
　　在听到了需要劳烦他们前往奥莱恩独立王国执行一项任务的时候，潜行者头目就意识到影族的机会来了。
　　对于任何一方势力来说，与其说这么多废话，或是送上财富、技术与美人，可能都比不上一次舍得为领主牺牲的战斗。
　　虽然很残酷，但见得到血的牺牲，才能更加验证“忠诚”。
　　围剿万动城时，影之国那边组建而成的潜行者军团，本质上就是要让影之国通过这种酷烈的牺牲，而形成巨大无比的沉没成本。
　　你大可以选择不站在我们这一阵营，但是你影之国必须要考虑清楚了。
　　做出了这样的选择，你们的潜行者军团那惨烈的死亡人数，就真的只是一个数字了。
　　用鲜红的血去证明，你真的是坚定的站在我们这一阵营，对于大多数势力来说，都是挺有效的。
　　无非就是，一开始他们需要向神圣布里尼亚证明。
　　现在，他们需要向兰开斯特领证明罢了。
　　他本来是这样认为的，直到看见了那些在黑夜中穿梭着的魅影。
　　暗影花园……
　　那群在大多数时候都以女仆的身份出现，但实际上已经发展成了兰开斯特内部的情报收集机构和入侵单位的女仆，就这样在黑夜之中追了上来。
　　所以……凯尔才说，他对影族这边还是多少有些小歉意的。
　　正是清楚这群影族现在所面对的恶劣环境，凯尔才会选择派出暗影花园的这群战斗女仆。
　　战俘者往往会将自己的性命当做新的领导者手下可以随便用来交换的硬币。
　　不仅仅是他们未来那个可能会重新效忠的领主会这样想，潜行者们也会这样想。
　　“我们本身就是俘虏，只是一群因为尚且还存在价值，所以才被保留了性命的俘虏。”
　　这就是影族人内心深处的真实写照。
　　如何让剩下的族人更好的生活下去？
　　在他们看来最简单的办法，就是向未来的领主展现出他们属于硬币的价值。
　　这天然带着一点自毁倾向的想法会有极大概率萦绕在这群潜行者们的身上。
　　深处阴影中的潜行者，又怎么敢在日光之下直视蓝天呢？
　　但是……她们来了。
　　不是那种挂着个名的狗屁盟友，而是真真切切与他们一同战斗，将后背交给他们的盟友。
　　当属于凯尔的禁脔出现在战场上，愿意用自己的生命帮他们拦下那群奥莱恩的王都护卫的时候，他们不知道什么是对的，但却会信你。
　　这是凯尔针对他们人性的绝杀，也是为了让影族尽快放下心中多余的想法，加入到兰开斯特的手段。
　　狡诈而又卑劣，但在面对这种情况下，却能够成为打通双方之间理解与交流的最关键的一击。
　　“领主……领主大人……”站在那名深受重创的影族人身边的另一位影族急的话都说不清楚了。
　　就一如愤怒的尽头，将不再是大吼大叫，而是无言的沉默。
　　现在这位影族人一时间连话都说不完全，半晌之后才回过神来，用近乎惶恐的声音，颤抖着说：
　　“您……你是很厉害的法师，一定能够救救他们的对吧！”
　　凯尔看向了场上已经被聚拢到一起，接受牧师们治疗的三十多人，这其中他甚至还看到了几名深受重创的战斗女仆。
　　他眼神中的晦暗变得更深了几分。
　　这一刻，他更加深刻的明白，成为一名强者，和管理好一个团队，这看起来在某种程度上可以等价的东西，其实是两种截然不同的发展方向。
　　作为一名领主……
　　越是想要领地如同大树一般向往高处的光亮，它的根就要越向下，扎向泥土，向黑暗的深处……
　　为此，一些原本会被自己唾弃的手段，反而在领主的这一重身份上，成为了更需要被掌握的“道理”，是能够切实让领地更加繁荣昌盛的……“道理”。
　　而现在，看着影族人们的神情，一切都在向着凯尔期望的方向发展。
　　可是为什么，他并不觉得开心？
　　他没有太多的心思去思考这其中的缘由，而是第一时间上前拍了拍那名影族人，安抚着说：
　　“安心，安心，我在的，不会让他们有事的，就算是硬抢，我也会将他们从死神的手中给抢回来的！”
　　当他这样说的时候，眼神之中的坚定无以复加。
　　“好……好……求您……求您救救他们！”
　　“嗯，我能做到的事情，一定不会推辞的，所以，现在你们先让开，让我来看看他们到底是什么情况？”
　　“好！”
　　……
　　凯尔很快地就了解了一下这一群受伤人员的情况。
　　事情没有凯尔想象中的这么好解决，但也没有太过困难。
　　只是凯尔注意到，这一群人都是被同一种战斗方式给打伤的。
　　“奥莱恩鹰击皇家剑术……撞上了真正的狠人啊！这是奔着让你们尸骨无存的想法发起攻击的，他们能够坚持到由我来进行救，已经算得上是奇迹了。”
　　凯尔并没有开玩笑。
　　奥莱恩鹰击皇家剑术，讲究的就是一个至高至上至强的战斗法门，属于一种针对于半身人族群而研发出来的战斗方式。
　　由于其中有部分动作，是专门奔着弥补半身人本身不足的身高，能够通过低位攻击的方式，给予诸如人类、精灵这样常规的类人型生命致死打击的方向去发展的。
　　这几名受伤的人员无一例外是遭遇到了这样的个中强手发起的攻击。
　　事实证明，很多时候就算是已经提前和奥莱恩独立王国高层那边达成了一些没有被直接揭穿的隐晦合作，在实际面对现实状况的时候，依旧会出现各种问题。
　　这显然是奥莱恩王室那边并不常规的一些操作引起了奥莱恩王都守卫那边的怀疑。
　　比起来自王室那边的命令，那些王都护卫中，终究有一些人更愿意按照自己“守护王都不被外来者侵犯”的意志行事。
　　这种拥有着自己坚定信念的那一群半身人，往往就是半身人中实力更强的那些存在。
　　几人几乎无一例外出现了肺脏消融、供血系统崩溃之类的恐怖伤势。
　　要是放在正常人身上，现在早就已经说，“没有治疗的必要”了。
　　不过，对于凯尔来说，尚且还在他能够处理的范畴。
　　在用一些对应法术对这群人进行了紧急处理，稍稍稳定了他们的情况以后，凯尔的目光看向了其他那些正在辅助治疗师们治疗现场重伤人员的战斗女仆们，张口说道：
　　“哈萨卡，安排一些人手，将这几名伤势最严重的人员运到我的魔法工坊里，他们的情况已经不是单纯的法术治疗能够处理的了。”
　　哈萨卡没有多说什么，只是尽责的完成了凯尔交代给她的任务，那些经过特殊魔法治疗后伤情略有减缓的伤员就接着交给治疗师们来处理。
　　而那十几个凯尔特别强化过了的相关治疗法术，也没能很有效的将他们从死亡边缘拉回来的极重伤人员，则是直接被带到了领主府内部的魔法工坊之中。
　　只有在那里，拥有着比较完善的配套设施，才有机会将他们的生命线彻底给拉起来。
　　皮下组织采集。
　　表皮细胞重塑。
　　人工血管制造。
　　寻常细胞特异化成心肌细胞后，再重新植入心脏。
　　血管连接手术与皮肤移植。
　　最后再通过暴食史莱姆本身对于共生体的治疗手段，快速的通过消化大量食物，转化成身体能量，反馈到共生体的身体之中去，重新唤醒他们的身体。
　　这期间需要花费的精力远远超过了众人的想象。
　　不过，对比这群人本身受到的可怕创伤，这样高强度的治疗手段，好像看起来有没有那么恐怖了。
　　只是在出来的时候，凯尔不可避免的遇上了一些尴尬的情况。
　　简单来说就是，影族人们对于凯尔现在治疗手段到底有多厉害，并没有一个很明确的认知。
　　以至于凯尔已经顺利的稳定了这些伤员的状况，将他们安置好在魔法工坊中继续接受相关魔导装备的治疗后，从魔法工坊中离开，继续加入到现场救治伤员的情况之中，还让一些影族人们产生了误会。
　　现场有一名影族在看到了凯尔这么快就从魔法工坊中出来后，瞬间“想当然”的意识到了什么，痛苦的倒在地上嚎啕大哭了起来。
　　一边哭还一边说着：“她本来是可以没有事的，是因为他俩看到了我被王都护卫那边围了起来，毫不犹豫的杀了过来，才会变成这样的。”
　　他指的是那两个人，是一位自己的同胞和另一个赶来支援的战斗女仆。
　　显然他们遭遇到了钓鱼行为。
　　奥莱恩独立王国的这群护卫又不可能所有人都是吃干饭的，在看到了影族人的行动的那瞬间，很快就猜到了这群人想要协助自己的伙伴快速脱离敌人，撤离出王都。
　　于是有那么一些人，在没有办法确保自己能够杀光潜入到王都中的影族时，当机立断的选择了钓鱼。
　　“你们不是想要协助自己的同伴快速摆脱敌人吗？那我就专门针对你们中的那极小部分人。
　　就算是你们想要离开王都，但总得留下点什么代价。”
　　果不其然的，为了能够帮助那名嚎啕大哭的影族人尽快脱离围攻，在阴暗的角落里，另外一名影族人和发现情况不对而赶过来的战斗女仆，就第一时间遭遇了多名半身人的攻击。
　　要不是后来有更多的影族人和战斗女仆们，通过暴食史莱姆的情报网络，第一时间发现了有人试图钓鱼，而及时赶过去支援，恐怕那两名影族人与一名战斗女仆都要直接当场报销在现场。
　　意识到了自己成为了奥莱恩守卫们用来钓鱼的工具，那名影族人顿时被前所未有的愧疚给淹没。
　　以至于在看到凯尔进入了魔法工坊后，没多长时间就跑了出来，第一时间就以为是“那些人已经抢救不回来了，还是先去救救其他人吧”。
　　一时之间，嚎啕大哭的影族人那悲伤的情绪也影响到了参与战斗的一些人。
　　凯尔并没有第一时间了解到现场的一些影族人的崩溃，他现在正在治疗的第一线上，快速的进行紧急抢救。
　　还别说，拥有着各种死灵系和变化系法术的凯尔，对于人体的了解早已不像当年刚开始转职那时候一无所知。
　　每一位死灵系与变化系学派的法师，对于各种生物的生理构造都会有着不错的了解，在应对那些伤势的时候，也知晓要通过什么样的方式，来更有效的进行治疗。
　　对于圣域来说更是如此。
　　为了能够将治疗水平发挥到最大，凯尔干脆直接在现场将自己心灵体世界投影到了现实世界中，形成了一片巨大的领域，来提升自身的施法效果和法术强度。
　　就像是不要钱一般的治疗手段如同雨水一样，从那包裹着整个领域、无限蔓延着的卷轴表面释放出来。
　　很快，当凯尔身体内的能量仅仅只剩下一半的时候，他终于将领域重新拉回自己身体内，沉重的喘了一口气后，方才说道：
　　“什么情况？从刚刚开始，他们外边就有一点太过吵闹了。”
　　凯尔指的是那嚎啕大哭的影族以及周围被感染了的，也在小声抽泣着的人，脸上满是疑惑。
　　就算是凯尔看起来很和善，但是寻常人处于凯尔的身份地位，也不敢上前搭话，询问一下具体情况。
　　最后还是哈萨卡善解人意的上前，来到了凯尔身边，压低声音说：
　　“少爷，他们真的已经没有办法挽回了吗？”
　　凯尔一头雾水，没有明白哈萨卡在问的谁，只能抱着猜猜的态度回复说：
　　“如果你说的是那些已经消失在了王都内，再也没有生命气息的那些人，我只能告诉你说……是的。
　　让死去之人重新以正常生灵的姿态踏入到现实中，是几乎不可能办到的事情。”
　　他确实不太明白，刚刚回来的时候也没见到他们因为那些已经永远被埋在王都那边的同伴而悲伤，怎么到了现在，却在外边嚎得那么厉害。
　　听见了凯尔的话，哈萨卡在迷惑了一下后，从凯尔身前探出头去，看向那边还在哭丧着的众人，脸上也开始迷茫了起来：
　　“那些刚刚被少爷您带入到魔法工坊中的那些人没有事情吗？我看他们哭的上气不接下气的，还以为少爷您那边和他们通知了自己同伴的死讯了呢？”
　　按照那边的说法，领主大人在离开了自己的魔法工坊后，片刻都没有停留，立刻转身就走向了其他还带着或轻或重伤势的其他影族人和战斗女仆。
　　以至于他们认为，这么快就从魔法工坊里出来，一定是因为在经过了紧急抢救以后，依旧没有能将人拉回来的意思。
　　凯尔闻言，脸上也是多了几分尴尬。
　　也不知道过上一段时间后，那些在魔法工坊中接受治疗的成员在出来以后，发现自己在其他同伴那边已经变成了因病去世后的情况，甚至连哀悼会都开起来的时候，会是个什么样的表情。
　　大概、也许、或许现场会变得很有趣吧？
　　不过凯尔终究不是那么恶趣味的人，直接和哈萨卡说明了一下情况：
　　“他们不会还按照六百多年前法师们治疗别人伤势的速度来推算现代法师的治疗速度吧？
　　要知道六百多年的时间里，死灵系和变化系法师们的炼金仪器都已经革新了七八代了，只不过很多法师实力不足，相关魔法掌握程度不够。
　　以至于很多时候，虽然有着相当不错了的炼金仪器来进行辅助，也没有办法将治疗手段发挥到极致。
　　但是这种情况显然是不会出现在你家少爷身上的。”
　　哈萨卡恍然大悟，脸上那傻的可爱的笑容变得更灿烂了几分：
　　“还好救下来了，我刚才还在担心他们真的出了什么问题呢……哈萨卡果然还是不喜欢这种伤痛的离别。”
　　“巧了，我也不喜欢……所以，治疗还没有结束，我要去看看他们到底是什么情况，濒危的那些人已经处理完毕了，但是还存在着不少受伤不轻的人。”
　　凯尔今天是打定主意要将这批受伤的人员的生理状况拉到最次也是“小伤”的程度。
　　好在现在自己已经是圣域，整体魔力回复速度远胜于正常人，就算是将那些受了中等程度伤害的人员全部治疗上一圈，也不过是多费点时间罢了。
　　这也算是他对于自己所做的行为的一些补偿。
　　无论神华大陆到底真的是一个游戏，还是一个披着游戏皮的新世界，对于他来说，都是一个真实存在的世界，而不是玩家们眼中能够随便刷新的NPC数据。
　　他们会受伤，会掉眼泪，一旦离开了以后就再也不会回来了。
　　而自己作为一名领主，哪怕有的时候知道自己这样的决策，对于领地来说才是最好的选择，但依旧要面对另一种程度上的压力。
　　凯尔自觉自己还没有办法做到能够如同坐在黄金马桶上的帝皇一样，将人命来作为衡量价值的硬币。
　　但是凯尔更是知晓，很多事情并不以自己的意志为转移。
　　像是现场的这些从地下城中跟出来的牧师们也就算了。
　　这些牧师们的信仰，源于对地母神和晨曦之主理念的认可，所以在来到了兰开斯特领以后，倒也没有其他多余的想法。
　　地精们就更不用多说了，因为凯尔自身选择的阵营倾向的情况，对于地精中的很多人来说，凯尔就是那个在地下城中与他们一起生活了几十年的人。
　　甚至就连参与了地下城攻略的那些游骑兵和战斗女仆们，对于他们来说，都留存有关于他们的记忆。
　　这姑且也算是世界意志给历史回响类地下城的生灵们加上的一种限制。
　　有着相关的一起生活的记忆，对于从历史回响中走出来的生命们来说，就先天不可能排斥那些一直和自己生活在一起的人。
　　这是历史回响类地下城原住民在于领地融合以后，还能够留在领地中的核心要素。
　　如果没有这一手，绝大部分攻略了历史回响类地下城的势力，都留不住历史上的那些存在。
　　毕竟在过去无数漫长的岁月中，这些生灵也有着自己的国家，自己的种族和自己热爱的那些人。
　　这其中如同影之国一般，连族人几乎都没有逃出来的情况，反而是极少见的。
　　如同精灵游侠们的至高森林那一般，依旧存在于世界上，最多就是国土面积和国家实力缩小了不少的情况，反而是数量最多的。
　　没有共同生活在一起的记忆来作为束缚，天知道会有多少的种族，会为了重建自己的家园，重新帮助自家种族繁衍起来而做出多少的努力。
　　留在攻略了地下城的领主麾下的领地里，为了陌生人们服务？
　　可能性不是没有，但确实是属于少数。
　　所以他才会通过精灵游侠统领阿黛拉的自我牺牲，来让精灵游侠们心生顾忌。
　　想想看，你们的领头人为了你们能够更好的生存下去，付出了这么大的代价，你们难道就没有一丁点的心痛，并愿意为了你们的领头人而稍稍安稳一点吗？
　　大抵就是这样。
　　或许凯尔也没有发现，自从自己血脉觉醒了以后，他好像对于这样的手段变得更加擅长了起来。
　　毕竟对于魅魔来说，使用自身的力量来支配他人，和使用情感的力量来支配他人，并没有太多的区别。
　　只要能够达成自己的最终目的，中间到底用了什么手段，对于凯尔来说，也没有那么重要。
　　不是单纯的精致利己主义，也不是不讲实际的无脑圣母。
　　更多的是介于动态平衡中的，根据自身理念和自己实际情况所做出的动态选择。
　　但这样做是一回事，为了保护领地的核心利益，有些选择是不得不这样做的。
　　可内心些许的小愧疚又是另一回事。
　　凯尔唯一能够和他们承诺的，是对这些真正站在了自己这一方面的战士们，予以力所能及的支持。
　　哈萨卡也在凯尔身边服侍了许久，也知道自家少爷是个什么样的性格。
　　她也没有劝勉的想法，只是踮起脚尖轻轻帮凯尔擦去了额头上些许的汗水，关切的说：
　　“少爷，不要太勉强自己，会让大家担心的。”
　　停顿了片刻后，她又接着说：“魔法工坊中的大家生命迹象已经稳定下来，很快就能回来和大家见面的消息，稍后我会去和他们那边说的。
　　您只需要尽您所能，指引着我们该前往什么方向就够了。”
　　说完，哈萨卡直接起身，朝着那群情绪有些激动的人走去。
　　凯尔一时间失笑。
　　从什么时候开始，那个因为喜欢【信标之油】的香味，而傻乎乎的抱着瓶子睡觉的少女，已经成长到了现在这样值得信赖的地步的？
　　他没有再多耽搁，转头就走向了那群受伤人员所在的方向。
　　……
　　良久。
　　当凯尔伸了个懒腰，有些困倦的走到了方才一群人喧哗着的地方，现场已经没有太多喧哗的声音了。
　　连带着那群表情激动的年轻人，现在整体状况都好上了不少，情绪看上去也基本恢复正常了。
　　眼见着自家少爷已经处理完那些受伤人员，正朝着她所在的方向赶过来，她刚要站起身来说些什么的时候，凯尔那温热的手就轻轻揉了揉她的头发，然后看向众人，说：
　　“现在的情况，你们应该已经有所了解了。”
　　凯尔径直走到了众人的身前，迎着众人期盼的目光，说：
　　“哈萨卡是我的身边人，比起你们更了解我的相关情况，她说的事情都是真的，也是我亲口告诉她的。
　　她不知道的事情，是不会乱说的，你们也大可以多相信她一点……
　　毕竟她能在一定程度上代表我的意志。”
　　众人闻言，纷纷点头。
　　凯尔走过去，拍了拍之前他察觉到的那个嚎啕大哭的影族青年的肩膀，说：
　　“所以你们可以先冷静下来……如果不是我们双方之间还有着巨大的隔阂，需要一些事情来消除掉我们双方的猜忌，甚至可能连这一次的行动都不会有。
　　毕竟……影族就算是拥有再强的隐藏能力，你们的实力基于圣域之间依旧有着巨大的沟渠，由我自己单人带队去将东西给取走，那是最简单的选择……
　　却不是最合适的选择。”
　　凯尔沉默了片刻，这才哑然失笑说：“说起来挺好笑的，我对于你们没有什么憎恨，之前相互敌对，也完全是因为双方立场不同。
　　不过，至少在外伤治疗这个方面，你们大可以对信赖一下现在这个时代法师们的技术。
　　这么快从营地里出来，并不是因为什么‘无法治疗’了，仅仅只是已经完成了最核心的治疗过程。
　　严格来说，这里边还使用了不少你们曾经的敌人－地精帝国－那边的相关技术。
　　所以……看，就算曾经是敌人，敌人所展现出来的力量与智慧，依旧不会因为敌对而衰减。
　　如果可以，诸位，至少在兰开斯特，在你们脚下的这片土地上，我希望生活在上边的人，能够真正的融合成一个整体。”
　　下边的潜行者们一片沉默。
　　最后，现场只留下了凯尔的一声叹息：
　　“如果能够互相理解，沟通弄的朝着同一个理念走下去，也许我们就不会如同这一次一般，将宝贵的生命放在了无意义的内耗上。”
　　他没有再多说什么，转身就走进了魔法工坊。
　　魔法工坊那里边还有很多的东西需要处理。
　　……
　　夜已深。
　　随着潜行者军团的成员陆陆续续的回到了他们在提坦城内被安排好的住所休憩，魔法工坊中的凯尔揉了揉自己的眉心，转头看向了一旁的治疗师们，说：
　　“最麻烦的地方已经处理完了，剩下的事情，就交给你们来处理了。”
　　凯尔说的自然是那些现在还躺在床上不省人事的那些重伤人员。
　　在一番紧急抢救以后，病床上的那些人急促的呼吸已经开始变得平缓，显然整个人的身体状态已经恢复到了想到好的程度。
　　如果换做是在更早些时期，法师们在进行治疗的时候，很可能就直接使用一个治愈魔法，就强行让一位身体受创的职业者给治疗好，甚至连断肢重生之类的事情也不是不能做到。
　　但是随着时间推移，已经有很多法师们发现，通过这样的手段来进行治疗的那些职业者，比起寻常的职业者来说，更容易出现各种生理上的病症。
　　甚至有出现过圣域级别的强者，在家中吃饭的时候，没有任何先期症状的，就直接出现了内部创伤身死的情况。
　　后世代的法师们对于这样的情况很是好奇，于是花了不少时间来对这种突然暴毙的现象进行调查。
　　最终发现的结论引起了整个法师学界和牧师们的震动。
　　有无数种结论可以证明，之所以会出现这样的情况，就是因为法师和牧师们对于治疗手段的盲目滥用。
　　在绝大多数时候，魔法和神术在治疗受创人员身体的时候，都是没有考虑过内部系统，就直接使用神秘侧力量强行进行伤口恢复。
　　如果是那些身体强壮且还能够对于自身内创情况进行微调和治理的职业者，那也就算了。
　　他们大可以用职业体系的力量调理一下身体内部系统，重新疏通血管，凭借职业者本身的恢复能力来消除治疗的后续影响。
　　但更多的职业者们是不具备这样的能力的，他们对于身体的微观系统并没有太多的了解，甚至于连职业成长的培养和规划都不甚了解。
　　直接进行治疗，虽然能够恢复身体上的创伤，但不是万能的。
　　由于早期法师和牧师们对于各个智慧种族的身体生理结构和身体系统的了解不够全面。
　　仅仅只是治愈了外伤，而很少会有人去考虑过因为不恰当治疗，而导致“身体内部机能紊乱”所带来的内在伤害。
　　一次两次，职业者还能凭借着远超寻常人的身体素质而支撑下去。
　　可是职业者们有些相当多的一部分长时间奔赴于世界各地的地下城中，通过狩猎魔物和获取资源来维持自己成长与发展的需要。
　　一直到某一天在地下城探索的时候，他们忽然发现自己的身体已经大不如前，于是只能果断退役，回到家乡中去，过上正常人的生活。
　　可这样的情况显然是不合理的。
　　在卷宗学者作为主要施法者的时代，他们就已经明确了，寻常职业者的身体素质能够支撑他们活跃多长时间。
　　可是……事实上就是，职业者们正常活跃的年龄，大约只有理论年龄的一半。
　　如果只是有那么一点偏差，众人还能够理解。
　　可如此大的偏差，已经足矣让人怀疑起所谓“职业者理论年龄”的真实性。
　　尤其是在年龄达到了一定程度后，如果没有进行特定的保养，很多低级别的职业者身体素质下滑之快，甚至还要超过普通人体能的下滑。
　　可能在很短时间内，就衰落得如同普通人一般，甚至普通人都不如。
　　这样奇怪的现象在很长一段时间，都是法师和牧师们无法理解的难题。
　　一直到后来，法师们开始研究微观领域后，才发现紊乱的身体内部系统对于职业者本身的影响到底有多可怕。
　　如果说一开始职业者们还能够凭借着年轻的身体，硬生生扛过强行治疗后所带来的身体内部创伤的影响，那么随着时间推移，年龄的增长……
　　一旦职业者晋升速度跟不上年龄衰老，很快的就会暴露出各种弊病来。
　　究其原因就是因为滥用治疗法术和神术的影响。
　　这也是为什么，凯尔明明能够第一时间就恢复这群重伤人员的伤势，却还在用各种仪器对他们的身体进行微弱调整的原因。


第二百四十六章 哈萨卡：想要做少爷的小猫猫
　　“重新搭建起来的体内循环系统已经基本稳定，心灵体与精神力的检查也处理完毕了，接下来需要做的事情就是等待他们成功苏醒。
　　领主大人的系统再造技术和精神力检验技巧，当真是我见过的死灵系法师中最强的一个。”
　　领主府供养的那名治疗师一脸感慨的说：
　　“如果当年我刚入行的时候，有这样技术的人来协助我们一起治疗，那或许后来我也不会黯然神伤的离开王都了。”
　　专业的治疗师是不太可能出现在下边的领地的。
　　治疗师这个行业，需要有大量的病人来作为治疗师提升技术的投喂素材。
　　毕竟需要动用到治疗师的，都不会是什么小伤势。
　　人口不够密集，连提升技术所需要的病人数量都不够。
　　光是密集也没有用，治疗师所需要的相关仪器和设备与死灵系法师们接近。
　　绝大多数治疗师在治疗时，都挂靠在某些强大的死灵法师手下，借用一下死灵法师们的设备来进行身体的调整与恢复。
　　至于为什么不自己单独买一套……很简单，没钱。
　　哪怕是在花费一些钱临时性借用死灵法师们的魔法工坊，治疗所需要的费用也不是一个小数字。
　　无论是在哪个世界，最难治的就是穷病。
　　王都作为一个国度的中心地段，至少平均生活水平和家中积蓄上，都更容易降低穷病发生的几率。
　　也就是说，一名治疗师的诞生，需要有着完整的死灵系常用仪器＋足够的人口数量＋相较更优渥的财富，才能够将这一个职业给盘活。
　　从下边领地里诞生出野生的治疗师，不是没有可能，但整体水平相较于王都出身的治疗师来说，绝对算是少的。
　　治疗师雷格，在王都中也算得上是一个治疗水平不错的老治疗师了，这些年经由他手治疗好的病人数不胜数，甚至在药剂师协会那边，也是挂职了的高级药师。
　　按照正常情况，这样的人根本不会来兰开斯特。
　　但是奈何倒霉的雷格去年遇上了一起治疗事故，一位来自于英基兰斯公国耀金十字（外界一般直接称呼为荣耀十字）的成员，在送来给雷格治疗的时候，身体出现了巨大的问题。
　　那位荣耀十字的成员，似乎是在执行什么隐秘任务的过程中受了重创，几乎是半边身体都被一股可怕的腐蚀性力量所污染。
　　按照往常的操作手段，最简单的办法就是通过仪器来拔除腐蚀性力量后，然后通过治疗师的经验来对职业者的身体系统进行微调，最后再使用针对性法术来治愈身体创伤。
　　然而就是这样一套常规操作，这一次却行不通了。
　　因为受伤的那名荣耀十字骑士，遭遇的特殊力量是“深渊之脓”。
　　这种力量来自于深渊，对于荣耀十字的那名骑士来说，是身体与精神的双重污染。
　　据说这股力量来源于传说中的【深渊斗兽场】，其中有一种被称为影魔的生物，在攻击敌人的时候，污染力量会直接隐藏在你的阴影里。
　　如果没有办法拔除掉影子里的污秽能量，这股能量会继续根植于灵魂上，然后又从灵魂蔓延到身体，循环反复后，就会积重难返。
　　雷格哪里见过这样的东西，别说是见过了，听都没听说过。
　　一番治疗后，那名荣耀骑士身体稍稍恢复没几天，情况又马上急转直下，甚至比刚刚送过来的时候更严重。
　　搞不清楚是什么情况的雷格，就这样被急了眼的荣耀十字的队长给逮去现场了。
　　再后来……
　　雷格的目光下意识的看向了凯尔这位大救星。
　　要不是当时治疗师协会派人过来查看后，感觉到其中存在他们不了解的因素，然后又转头派人去找药剂师协会求助，最终一路找到了凯尔头上，那次事情后边会麻烦的很多。
　　“说起来，领主大人您当年是怎么第一时间就断定了【深渊之脓】污染方式特性的？
　　影魔在一群深渊种族中，都属于数量最少的那一批吧？”
　　“多看书，或多或少的就能了解到更多的东西。”
　　凯尔说了一番废话，让雷格一时间有些无奈。
　　其实他也明白，如果仅仅只是简简单单的说上两句，就能让人豁然开朗，那大多数人都没有学习的必要了。
　　“行了，他们剩下的治疗工作还是交给你。”
　　凯尔拍了拍雷格的肩膀，意味深长的说：
　　“专业的事情还是要交给专业的人来干，仅仅在纯粹的治疗与回复方面，让你们治疗师来才是正确的做法，我来直接使用法术进行治疗，才是胡来。”
　　凯尔的话似乎稍微引起了这位老牌治疗师的反应，他微微抬起头，有些茫然的说：
　　“其实我选择从王都离开，一方面是因为之前的治疗不够谨慎，有了一些职业污点……
　　虽然从情理和法理上，这次问题与我没有太多关系，但确实会直接影响到我在治疗师这个行业中的从业状态。
　　您姑且也可以理解为我这是在逃避，不愿意走出原本的舒适区，所以干脆就直接摆烂了。
　　毕竟现在具有治疗能力的职业实在是太多了，我们这些专业做治疗师的，总感觉自身功能有些被替代了，还不如找个靠谱的地方去养老。”
　　雷格老哥也是有话就说，毫不犹豫的就将他跑到兰开斯特领养老的心态给道出来了。
　　虽说从王都离开的治疗师里，绝大多数都是这种情况，但会直接这样说出来的，而不是嘴上胡咧咧说“我是为了去提升边境领地的综合治疗能力”的，绝对算是少数。
　　“每个职业都有自己存在的价值，牧师也好，治疗师也罢，没有谁比谁更高贵，硬要说的话，唯一能够称得上是高贵的……
　　只有知识、经验与技巧。”
　　凯尔指了指自己的脑袋，说：“装在这里边的东西，才是你应对未来大势的万能良药，这里边什么都没有，就只能跪在神殿里乞求神祇的庇护了。”
　　“可是……领主大人您的治疗能力不是很厉害吗？”
　　“那里是高估我咯……雷格，我是个施法者，严格来说，在我还没有就职战法师的时候，我甚至连法师都不是。
　　但是所有人提起我的时候，第一个反应都是‘海洛伊丝子爵是个博学而又强大的法师’，原因仅仅只是因为我掌握的法术多。
　　可，我也仅仅只是掌握了这些法术，那时候我连正规的法师都算不上。”
　　凯尔轻声的解释说：“我是因为种种巧合，恰巧有了那么一个机会去学习更多被人没有办法掌握的法术。
　　但在治疗的领域，法师可以算作紧急情况下的替代，而不可能直接取代治疗师。”
　　对于人体微观世界的变化与探索，治疗师们依旧是普遍超过了整个法师群体的。
　　这是由职业本身在创立之初就定下的机理来决定的，并不一定治疗师意志为转移。
　　凯尔深刻的明白着这一点，这就是为什么当初听说了雷格已经想离开了王都后，他就第一时间邀请了这个人的原因。
　　归根结底，对于微观领域的治疗手段，还是这群治疗师们更加擅长。
　　两者之间的差异，这样说吧……无论是法师还是牧师，在使用法术的情况下，确实能够直接治愈伤口和驱散疾病。
　　量大管饱的情况下，甚至能够硬生生的将濒死的人拉回人世间。
　　可想要保证后续被治疗者不会出现身体问题的反复，不会大病一场，且还能保持高强度的战斗水平，而不是随着年龄增长，实力就会迅速滑坡，靠的就是治疗师。
　　“之前的那件事情（荣耀十字治疗事故），给你的压力有点大，但你还是要对自己有自信的。
　　就算是我，微观领域的一些治疗问题，依旧不是我能很好的解决的。
　　这真的不是在推脱，更不是所谓的怜悯，仅仅仅只是我确实不擅长处理。
　　在这方面，你要相信自己的专业素养。
　　我这里还有一些事情要处理，剩下的情况就麻烦你了。”
　　凯尔这般说道。
　　雷格点了点头，凯尔就没有再多逗留，转头就离开了魔法工坊。
　　“哈萨卡，叫上刘易斯（潜行者头目），一起来我书房一趟。”
　　一出门，看到魔法工坊外，哈萨卡正有些焦急的在外边徘徊。
　　见到凯尔从魔法工坊里走了出来，哈萨卡眼睛微微一亮，然后就听到了凯尔说的话。
　　“哦……”
　　她略显失落的低下了头，就准备去找一下刘易斯，还没有等到她离开，就感受到凯尔温暖的手轻轻盖在她的头上。
　　“辛苦了。”
　　哈萨卡眼睛亮了起来，脸上的表情稍稍变得柔和了一些，声音也软了下来：
　　“嗯！”
　　“去吧！”
　　……
　　没过多久，凯尔的书房内，哈萨卡和潜行者统领就已经坐在了凯尔桌前。
　　“刚才在外边嚎啕大哭的那个家伙……说真的，你们潜行者不是崇尚牺牲，不相信眼泪的吗？”
　　趁着哈萨卡出去外边给两人泡茶的功夫，凯尔笑着对刘易斯说道。
　　“可能和这段时间潜行者们的压力都太大的也有一点关系。”
　　刘易斯努力的维持着自己的脸色不发生变化。
　　亲眼看着自己的部下情绪崩溃，要说没有对他产生一点心理上的影响，那是不可能的。
　　要不是凯尔第一时间安抚他们的情绪，告诉他们真相，现在刘易斯估计一回想起那个场面，怕是连评价的心思都没有了。
　　“有时间拉上你们潜行者内部的年轻小伙子，去找游骑兵那边培训一下。
　　兰开斯特的所有兵种内部都是拥有相应的帮助疏通心理问题的人员的。
　　什么事情都憋在心中，对自己不好，只要是正常的，合理的诉求，说出来后，兰开斯特这边也会依据你们的实际情况，能安排的就安排。”
　　刘易斯有些坐立难安。
　　他小声的说道：“这样会不会引起其他人员的不满？”
　　“不会，我在呢，如果说你担心精灵游侠那边会不会有什么意见……
　　放心吧，你们俩都是同步安排了的，没有第一时间告诉你们相关消息，仅仅只是游骑兵那边手头上的工作还没有安排过来罢了。”
　　当然，最后这句话是客套话。
　　游骑兵们除掉主要的战斗安排外，大部分时候想要抽调出一些时间来，还是没有任何问题的。
　　没有第一时间安排上兰开斯特对于自家兵种的相关福利与待遇，确实是因为时间还不合适。
　　太容易得到的东西，别人不会珍惜。
　　太容易把东西给到新人，也会让原先的下属感到不满。
　　和论资排辈有关系，但并不大。
　　“你们只是刚刚加入领地的新人，原先甚至还是俘虏，都没有为领主战斗过，凭什么拥有和我们一样的待遇？”
　　就算游骑兵们足够的忠诚，当着凯尔的面不会多说什么，难不成你还能管得住他们的内心吗？
　　任何一种违反人性的行为，都要细心考虑一下，这样的行为是不得已而为之，还是本来有条件，但是我就是要执行反人性的方法。
　　两者之间的差距太大，不可同日而语与。
　　在精灵游侠和潜行者们刚刚加入的这个时间段，是最容易处理掉这些双方之间的潜在矛盾的。
　　要是没有第一时间处理掉，凯尔以后怕是要光顾着处理领地里的抱团起来的非正式组织所带来的问题了。
　　到那个时候，怕是只能用最简单的“暴政”的方式来横推一切不服，这可不是凯尔希望看到的结果。
　　所以，拉上尚且情绪不稳定的精灵游侠们去配合老巴里的灰鹰游骑团战斗，是为了消除掉潜在的风险。
　　让暗影花园的战斗女仆们配合潜行者军团战斗，同样也是也是这个目的。
　　无非是前者，是为了让游骑兵们知晓，能够有一群足够靠谱的精灵游侠们与他们共同作战，能多大程度上提升他们的战斗实力。
　　而后者，是为了让这段时间一直都在负责相应情报收集工作的战斗女仆们，能够了解到影族潜行者们擅长的工作以及战斗的决心。
　　从任务的选取，到相关配合人员的筛选，都可以算得上是用心良苦。
　　这不，你看刚刚战斗结束没有多久，在资源点小镇上开庆功宴的时候，灰鹰游骑团的成员已经开始和精灵游侠们一边喝酒，一边相互夸夸了。
　　潜行者们也是，看到了有战斗女仆因为自己而受重创，他们比手上了还急。
　　“领主大人，这是您需要找的东西……”
　　想起了此前行动最重要的目的，刘易斯第一时间摸向了自己的影子，打算将元素大熔炉的能量结晶直接给取出来。
　　“先等等。”
　　凯尔摇了摇头，很快，一个隐形的波动就直接向着周边扩散，瞬间包括住了整个提坦城。
　　“拿出来吧。”
　　凯尔再次说道。
　　不需要完全将自己的领域给展开，那样子会直接覆盖到现实世界中，仅仅只需要将领域的外壳展开，就能做到很多事情。
　　而且因为领域本身的特殊性，没有足够实力的人，甚至察觉不到这一层壳的存在。
　　这样的做法，放在未来那些拥有着领域的玩家们身上，是完全没有办法做到的。
　　或许是因为玩家天生的局限，他们没有办法很好的将领域的效果给发挥出来。
　　只有像凯尔这样的，具备原住民身体，能够有效微操领域的人，才能更好的办到这一点。
　　这个做法还是和狮心公学的。
　　毕竟狮心公就是这样，直接将自己领域的外壳覆盖了整个英基兰斯王都。
　　要知道，英基兰斯王都可是比自己的提坦城要大多了。
　　仅仅只展开一个壳，消耗就没那么巨大，像是狮心公这样的实力，甚至能够持续性支撑领域之壳的展开，而不会产生什么额外的消耗。
　　凯尔展开的目的就是为了屏蔽掉某些存在对于兰开斯特的窥视。
　　毕竟他现在确实是在干着一些很可能引起那些存在敌视的工作。
　　“说说看，这次前往奥莱恩王都，那便是一个什么状态。”
　　将刘易斯取出来的元素大烘炉能量核心的波动压制下去以后，他开始询问起了刘易斯，他们在奥莱恩王都行动的时候是否有发现什么异常情况。
　　暴食史莱姆们虽然可以通过史莱姆网络相互之间传递消息，但因为观察方式的不同，不能保证获取到一些凯尔希望了解的情报。
　　“领主大人，您是已经和奥莱恩王室那边达成了合作，然后得到了他们的帮助，是吗？”
　　“嗯，或多或少和他们有联系过。
　　半身人想从侏儒手中夺回他们失去已久了的王国控制权，手底下也积蓄了不错的力量。
　　上一次我在他们王都的时候，就已经隐约察觉到了情况会发生变化，于是提前就和他们王室那边取得了联系。”
　　“难怪，我说那些半身人们怎么连一点战斗的欲望都没有。”
　　验证了自己猜想的刘易斯再次开始回忆那些现场战斗看到的一些情况，沉思了片刻后说：
　　“他们那边的居民好像对于这些事情也挺有想法的，之前在还没有进炼金大烘炉中探索的时候，我就发现，提起地精后，奥莱恩的平民对于他们的评价几乎是一面倒的差评。”
　　凯尔咂舌：“非一日之过啊！”
　　“啊？”
　　“我是说，那群半身人的算盘打得还挺响亮的。”
　　“怎么说？”
　　“是你，你和你的属下在辛辛苦苦建立起一个王国后，会愿意将自己的话语权拱手让人，让侏儒们窃取你们的胜利果实吗？”
　　“如果真建立起来的话，那我当然不愿意！”
　　“那不就得咯，就算是半身人们天性就是喜欢冒险和四海为家，也不可能说对于自己到手了的权利能够毫无保留的拱手让人。”
　　刘易斯沉默了，半天才憋出了几句话说：“您的意思是，半身人他们是故意的？”
　　“至少从高层的角度上来说，他们确实是故意这样的。”
　　“为了什么，就为了获得侏儒们的支援吗？”
　　凯尔笑了笑说：“刘易斯，你觉得在奥莱恩独立王国中，数量最多的族群是什么族群？”
　　“当然是半身人啊。”
　　“那么掌握奥莱恩武装力量的人是谁？”
　　“奥莱恩王室。”
　　“你有和我们领地里的不死者们打过交道吗？”
　　“前去完成任务之前，有和他们打过交道。”
　　“在不死者所在的世界里，有这样一句话：
　　‘预想使其灭亡，必先使其疯狂！’
　　你且看看，在奥莱恩王国主要族群中，有多少人对侏儒们抱有强烈的排斥。
　　你再看看这份报告……”
　　凯尔给刘易斯递上了一份文件。
　　看到拿着托盘进入到书房，给刘易斯和自己的座位前送上茶，然后再重新帮凯尔单独泡了一杯茶的哈萨卡，笑着说：
　　“哈萨卡，你也看一看这份报告，看看能够从其中品出什么。”
　　哈萨卡毫不犹豫的接过了报告，站在凯尔身后翻看了起来：“咦，这是今年文学与知识之神教会那边发过来报告吗？
　　算算时间，也确实该是这个时候送过来了。”
　　凯尔点了点头，说：“你翻到奥莱恩独立王国相关话本合作宣传与发售的那些传媒行业，看一看他们的名称，有没有发现有什么问题？”
　　哈萨卡缓慢的看着上边的传媒行业的名称，迟疑了一下说：“这些个名称……看这取名的格式，似乎都是奥莱恩王室和大贵族那边开办的传媒商会吧？”
　　“嗯，迪奈尔冕下已经成功晋升为中等神力，现在在大陆上正是最炙手可热的时候。
　　理所应当的，在奥莱恩王国内联合发售的合作商们，都是整个奥莱恩里主流的负责传媒行业的商会。”
　　刘易斯这时哪能还不明白凯尔的意思：
　　“这个国家的舆论话语权……一直牢牢把握在奥莱恩王室手中？”
　　“基本上，至少在这一点上，奥莱恩的那帮半身人们想的很明白，舆论的高地必须要被自己牢牢的占领。
　　那帮侏儒们在奥莱恩内越是猖狂，在各种奥莱恩王室主导的舆论宣传口放出的消息中，就会越显得丑恶，奥莱恩民众对于侏儒们的不满就会越来越大。
　　我猜……奥莱恩王室那一帮人，等一个机会已经很久很久了。”
　　“机会？”＊2
　　两人脸上露出了好奇的神情。
　　“等一个侏儒们犯下不可饶恕的错误的机会，现在，我们亲手给他们送上了这个致命错误。”
　　“有多致命？”哈萨卡下意识的说道。
　　“刘易斯，你进入元素大熔炉核心的通道口，是在侏儒研究院、圣堂监督会和奥莱恩研究研究那一方势力所在的通道口。”
　　“奥莱恩研究院。”
　　凯尔嘴角露出了一个讽刺的笑容：“你在来的路上，有见到侏儒研究院和圣堂监督会的人员吗？”
　　刘易斯不假思索的说：“圣堂监督会的人类倒是遇上两个，侏儒那是一个都没有遇到。”
　　“那不就得了，估摸着那帮侏儒们可能被王室那边，用什么手段拉去开impart了，你们去的那整完都不会有几个人在炼金大烘炉里。”
　　凯尔一摊手说：“万事俱备，只欠东风，现在东风来了，不第一时间抓住这个机会，奥莱恩王室也没有必要和我们合作了。”
　　“这帮玩战略的……”哈萨卡摇了摇头说：“心能不能稍微干净一点，真的是太脏了。”
　　“我猜等到今天白天，奥莱恩的头条就会被《神秘势力入侵奥莱恩王都》和《奥莱恩研究院研究成果被窃取》的头条所淹没。
　　等到时候，民众一细究，就会发现奥莱恩研究院丢失掉的研究成果重要到了足以改变奥莱恩国际地位的程度。
　　再稍稍了解一下，就会有‘舅舅党’出来曝光，说‘当天炼金大烘炉的几个大型实验室里，只有侏儒们当天无人到场，其他两大势力都出现了人员折损的情况’。
　　阴谋论永远都是有市场的，无论这口锅一开始是谁起的炉灶，最后都必将扣死在侏儒们的头上。
　　引起众怒的侏儒将会在一片唾弃声中，真正的变成臭不可闻的存在，更被说他们本身也没干净到什么地方。
　　舆论主导权还在王室手上，他们只要将以前侏儒们犯下的错误一条条列举出来，就足够让这群侏儒们下地狱了。”
　　哈萨卡和刘易斯闻言皆是一阵沉默。
　　黑，太TM黑了！
　　刘易斯忍不住惊叹道：“侏儒们贪图自己在奥莱恩的地位，奥莱恩王室则是想要吃掉侏儒们这么多年以来投资在奥莱恩独立王国的发展成果。
　　这是打算彻底甩开侏儒，把他们以前吞下去的一切全部都吐出来啊！”
　　凯尔点了点头。
　　前世自己还是玩家的时期，曾经在奥莱恩独立王国的区域内活动了一段时间，当时奥莱恩王室也是类似的做法。
　　所以凯尔才打赌，奥莱恩王室会在“看得见的短期利益（指侏儒们的产业）”与“摸不着的长期未来（指元素大熔炉能量核心）”中，毫不犹豫的选择前者。
　　事实证明，他们确实是这样想的。
　　虽然这口锅扣的有点离谱，但问题是站在人家半身人的角度来看，这样的阴谋论还真的挺有道理的。
　　现实中亦或是小道消息里，可没少流传有“侏儒窃取奥莱恩民间商会技术资料”的相关报告。
　　虚假的商业竞争：“尔虞我诈，股市智斗，隐藏在幕后运筹帷幄。”
　　真实的商业竞争：“进入公司抢印章；污蔑食品企业员工在生产的视频里拉屎撒尿；给竞争对手大量散播虚假的优惠传单……”
　　侏儒……他们是真的能干得出来这种事情啊！
　　在惊叹之余，哈萨卡有些疑惑的说：“侏儒们就没有考虑过自己可能会遭到制裁，甚至是有生命危险吗？”
　　凯尔停顿了片刻，声音深沉的说：“不，他们不会。
　　如果有百分之五十的利润，侏儒就会铤而走险。
　　如果有百分之百的利润，他们就敢践踏人间一切法律。
　　如果有百分之三百的利润，他们就敢犯下任何罪行，甚至冒着被绞死的危险。
　　在爱财这一点上，侏儒们比之龙类，有过之而无不及，他们只会沉浸在巨大的利益中，彻底迷失方向，然后成为物化的走狗，连前方的深渊都会看不到了。”
　　两人点了点头表示明白。
　　凯尔的目光看向了刘易斯，嘴角露出了一个了近乎残酷的笑容，说：
　　“刘易斯，这次过来，除了想要了解一下奥莱恩的实际情况外，更重要的是对潜行者军团进行新的安排。”
　　“是，您的意志！”
　　“先别紧张，这一次你们要去做的事情，还是我从其他游骑兵团那边抢下来的，交到你们手上，也是对你们有足够多的期望。”
　　凯尔说出这句话的时候，语言里没有一丝一毫的温度，光是听着他这样说，并没有让刘易斯感受到，自家领主是真打算给他们一个巨大的好处。
　　但是凯尔接下来的发言瞬间让他明白了为什么凯尔的语气会这么冷酷了。
　　凯尔说起了米德加的故事，从一名居无定所、保护着弟弟妹妹的游民，变成了兰开斯特灰鹰游骑团的一名游骑兵，再到了后来，为了第一时间传回情报，死在了泰坦巨人手下。
　　如今，连唯一的弟弟妹妹，都在游商前往法兰堡的路上，死在了沙漠蛇人们的袭击之中。
　　人世间的悲哀莫过于此，米德加在临死之前，决定为了保护弟弟妹妹所在的城镇而牺牲的时候，他却根本不知晓，早在两百多里外法兰堡的荒漠之中，他的弟弟妹妹尸体已经发冷。
　　光是听着，刘易斯的火气就上来了。
　　只见凯尔说：“在好几年以前，游骑兵的人数远没有现在这样多，是后来有着大量游民加入后，才从这些游民中获得了更多的兵源，才发展到了如今的地步。
　　这样一个忠诚的游骑兵，一个合格的兄长，一个值得托付未来的恋人，就这样没了，我不愿接受这样的结果，可却没有办法挽回悲伤。
　　但……总有人要为此付出代价，十一个大部落的血还没有办法唤醒那些仇寇的恐惧，那么，就用一个种族的血去唤醒他们骨子里的恐惧吧！”
　　凯尔停顿了一下，用近乎残酷的语气对沙漠蛇人的未来下了判决：
　　“就职咒剑士的相关资源已经为你们准备好了，沙漠蛇人的血，是你们掠夺他们专长的最完美的魔药。
　　十世之仇犹可报，用他们的血，洗去我们对于逝去者的悲伤，也浇灌出属于你们的力量吧。”
　　“是，为了兰开斯特！”
　　“不，是为了未来的你们。”
　　……
　　刘易斯很快离开了书房。
　　凯尔分明能够感受到现在刘易斯身上那无比激动的情绪。
　　毁灭一个种族的行为残酷吗？
　　毫无疑问是残酷的！
　　可是只要一想到，这些人曾经践踏过如同自己一般的同胞们的生命，而使得领主大人亲自决定展开大复仇。
　　“我TM就感觉浑身上下每个角落都舒爽到爆炸啊！”
　　虽然刘易斯知晓，也许这其中，确实有一些凯尔自己心情很不美丽的成分，甚至还有一部分作秀的嫌疑，可是他就硬是能够被这样的行为给爽到啊！
　　在这种残酷的世界里，有一个随时都愿意站在你身旁，拍着你的肩膀说“你的血不会被白费，他们需要付出更多的代价”的领主……
　　这股扑面而来的安全感，真的是让人发自内心的感到愉悦啊！
　　……
　　而另一边，书房之中。
　　哈萨卡重新给凯尔泡了一杯红茶，看着缓缓合上了相关情报和资料后，看向了她的自家少爷，哈萨卡不知道为什么有些忸怩了。
　　“有没有怪我把你派遣到奥莱恩王都去执行任务？”
　　哈萨卡摇了摇头说：“没有的事，我知道少爷一切都是为了我好。”
　　“知道是为了你好，但不意味着心里一定会认同吧。”凯尔喝了一口茶，淡淡的说。
　　“可能在夜深人静的时候，还是会有那么一丁点的小情绪吧？”
　　哈萨卡迟疑了一下，在凯尔面前努力用食指和拇指比划了一个“一丁点”的手势。
　　似乎是担心凯尔对自己的行为不高兴，哈萨卡的表情显得有些失落，头上耸立起来的狼耳朵也垂落了下来：“真的只是一丁点，一丁点啦！”
　　凯尔摇了摇头说：“口是心非。”
　　一道隔绝魔法阵扩散出去，将房间里的一切动静都给遮蔽了起来。
　　“少……少爷，这里是书房，这样子会不会不太好？”
　　狼女仆发出了慌乱的声音，凯尔压抑着自己低沉的嗓音，说：
　　“哈萨卡，别乱动，我先帮你检查检查身体状况。”
　　“诶……哦！我我～那我不动了。”
　　沙发上，哈萨卡犹豫了一下，还是停止了动作，任凭自家心爱的少爷在她身上好好检查了一下。
　　……
　　良久，在一阵不断被打断的呼吸声中，表情有些迷茫的哈萨卡瘫软了下来。
　　凯尔轻轻的扶着狼女仆的身子说：
　　“知道我为什么要让你去外边锻炼锻炼了？”
　　“不……不知道。”或许是因为有些缺氧的原因，哈萨卡现在的表情有些迷茫。
　　“只要还能活下去，我们未来的时间就还很长，哈萨卡，太过弱小会被这个世界所淘汰，我不想成为被淘汰的那个，也不希望你们成为被淘汰的那个。”
　　凯尔看着匍匐在自己身上的狼女仆，拇指轻轻掀开了她的下唇，露出了晶莹剔透的牙齿和那有些尖锐的小虎牙，里边还残留着他的味道。
　　凯尔俯下身去，缓缓靠近了哈萨卡的耳朵，那呼出的热气让哈萨卡下意识的打了个哆嗦。
　　然后就听见了自家少爷用深沉的嗓音在低着自己说：
　　“哈萨卡，要听话，未来的路还很长……而且你可能还没有意识到你将要面对的是什么。”
　　那呼出的热气挠得她心痒痒，于是情不自禁的贴了过去，伸出手揽住了自家少爷的后颈，像是迷惑又有些像撒娇的说：‘
　　“要面对的是什么？”
　　“哈萨卡，你家少爷可是流着魅魔的血统的，你的这个身体，可经不起圣域级别的魅魔折腾，更不要说我以后还会变强。
　　所以，你明白了吗？小女仆哦，想要以后不成为易碎的玻璃杯，就努力变强吧，不要求你走到我这个实力，但至少该有的下限还是要达到的。”
　　哈萨卡身体晃了一晃，忽然感觉好像生起了好好努力的动力了。
　　她靠上前去，小心翼翼的咬着凯尔的耳垂，低声的说：“我知道啦……不过到底要怎么样才能算作是那个下限呢？”
　　凯尔的眼神稍稍深沉了几分，声音也有些沙哑的说：“你真想知道？”
　　哈萨卡点了点头说：“要怎么样才能知道呢？”
　　“你去亲自感受一下不就知道了吗？”
　　“啊？”
　　凯尔在她耳旁轻声的说了几句，在哈萨卡一脸迷惑，到有所理解，再到恍然大悟的表情中，无奈的揉了揉她的耳朵，说：
　　“去试试？”
　　哈萨卡点了点头，然后脸上露出了坏笑，站起身来后，弯下腰来在凯尔的耳旁哈气，小声的说：
　　“少爷，哈萨卡今晚想当你的小猫猫。”
　　这样的挑衅，凯尔哪里能忍，直接将哈萨卡抱入怀中，朝着卧室的方向走去。
　　……
　　良久良久。
　　房间里传来了哈萨卡的哭声：“少……少爷，哈萨卡不想做小猫猫了！”
　　“已经有些晚了……”
　　……
　　清晨的阳光洒落在屋子里，映照在哈萨卡疲惫不堪还带着泪痕的脸上。
　　凯尔看着声嘶力竭后已经越发没有力气的哈萨卡，开始由衷的感觉到自己此前和哈萨卡说的内容的正确性。
　　“魅魔……果然是一个相当可怕的种族，这种情况多多少少有些过分了！”
　　凯尔看向了哈萨卡那在睡梦中还依旧带着沉重神色的脸颊。
　　昨天对着哈萨卡使用的治愈术会不会太多了？
　　凯尔不禁沉思。


第二百四十七章 哈萨卡：至少要坚持到不让自己哭出声来吧
　　日上三竿，哈萨卡亦未寝。
　　咳咳……总而言之，夜间健身房时间就这样在一阵哭腔中过去。
　　哈萨卡忽然清醒的意识到了自己与凯尔之间的差距，已经不在于互相补足“缺陷”，而是她已经容不得凯尔了。
　　这是个悲伤的事实。
　　她忽然想起了自己曾经躲在小被子里偷偷翻看的不死者们的小说画本，里边经常会出现一些“长生种族看不上断生种族”的设定。
　　典型的就是隔壁至高森林出身的精灵族。
　　也因此，在某些不允许公然流传的不死者特“色”小说话本里，可怜的精灵们一次又一次的在各种场所里付出了严重的代价。
　　什么精灵牧场。
　　什么身体改造。
　　什么寄生树。
　　什么精灵XX的遭遇。
　　……
　　一言蔽之，就是看你精灵一族一副长生种傲视短生种的模样，看的大家觉得很难办啊！
　　还是好好调整成让大家看的舒服的模样吧！
　　想起了自己看到的一些小册子上记录的故事，哈萨卡就是一阵脸红心跳。
　　不过，现在她好像多多少少有些理解那些精灵们的体会了。
　　毕竟血统越强往往活的越长，活得越长往往实力越强，实力越强往往身体越棒，身体越棒往往……
　　参照晚上那哭声就没有停止过的悲惨而又快乐的经历，她懂了！
　　你也不想在晚上喊着“我老公呢”调节气氛的时候，忽然那一对青葱一般笔挺的大腿稍稍一用力，就直接把短生种的野男人直接给夹成两段吧？
　　好吧……这样的形容实在是太夸张，但哈萨卡忽然感觉自己斗志燃烧起来了。
　　目标订好了！至少要坚持到不让自己哭出声来吧！
　　……
　　哈萨卡的小心思凯尔并不知道。
　　刚刚才宣泄完心中情绪的他感觉整个人的精神状态都恢复了不少，那心中对于未来淡淡的担忧，也在这一刻消弭了不少。
　　算算时间，明日巴特利特君主就会来兰开斯特领，相关事项安排那边，凯尔已经准备的大差不差，无非一些小细节方面，需要暗影花园那边再做安排。
　　今天一整天，凯尔有一个计划了很久的事情要去做。
　　很快，随着凯尔来到同样地下溶洞内万动城附近，发现周边环境已经发生了一些变化。
　　淡淡的荧光遍布在通道内，看上去就好像是一颗颗点亮的星辰。
　　凯尔走到墙体边缘，伸出指头轻轻点在墙壁上，一点荧光就沾在了他的手指上，食指、拇指轻轻搓弄一下，一股藻类的滑腻感从表皮上传来。
　　“荧光苔藓？这不是某些地底世界中才会存在的特殊苔藓吗？”
　　“是的，领主大人，对于这些相当少见的厌氧苔藓来说，一般只有在传统类型的地下城中才会出现的比较常见。”
　　一阵沉闷的声音传来，凯尔看到一个嘴上挂着小心呼吸机、身着白色实验服的地精正站在一群地精身前，朝着凯尔轻轻的挥着手。
　　“奥斯本博士，怎么这次是你过来？”凯尔有些惊讶。
　　以奥斯本的性格，绝大多数时间能呆在实验室里，就不会轻易离开实验室。
　　之前第一次地下城攻略时期，奥斯本博士之所以频繁参与到万动城未来的布局之中，有相当大的因素，是因为战略派的全面失败，已经导致局势失衡，而不得不由逃亡派的他站出来指挥。
　　现在眼见着万动城已经恢复了往日的宁静，自然是不需要他亲自出场了。
　　凯尔也清楚奥斯本博士的想法，大多数时候，没有一些特殊的事情，他是实在不想麻烦这位醉心于科研的地精研究者。
　　“没有办法，听说了消息以后，我这段时间连觉都睡不好，就一直在等着你下来。”
　　奥斯本博士摊了摊手，脸上露出了个调侃而又略显无奈的表情：
　　“你也要考虑一下，对于我们地精来说，天梯计划完成度最高的产品【元素大熔炉】到底意味着什么。”
　　凯尔点了点头，表示自己能够理理解奥斯本博士的想法，但是片刻之后，脸上又露出了些许微妙的表情，说：
　　“说起来，现在的万动城的能源中心，用的本就是元素大熔炉的相关配套技术吧？”
　　“边走边说。”奥斯本博士走着走着，差点直接摔了一跤。
　　一脸不爽的他从怀里掏出了一个控制器，一番输入后，很快八根触须一般的机械节肢就从他背后的背包中探寻了出来。
　　在机械节肢的控制下，八条腿稳稳当当的站在只能看得见点点荧光的溶洞地面上。
　　“行，先走着吧……说起来这些荧光苔藓，是你们种植在周边的吗？”
　　听见凯尔问起了这件事情，奥斯本博士一时间有些得意洋洋的说：
　　“怎么样，我这个想法还不错吧？这些东西都是从万动城研究院里找出来的一些陈年研究项目的产品，姑且算是我们做的最后一点打算。”
　　“什么打算？”
　　“变成智障的打算呗。”
　　“啊？你是说一开始地精帝国搞的那个【地精清除计划】吗？”
　　“你们后世人是这样称呼我们当年制定的那个计划的吗？”
　　奥斯本抓了抓自己日渐稀疏的头发，有些苦恼的说：“没有办法，这是不得已而为之的手段。
　　也不知道我们地精的原生文明到底干了什么事情，会惹得这么多顶层领域的神祇和深渊领主们关注我们。
　　不过有一点毫无疑问，如果他们试图通过大浪淘沙的方式，从地精们脑子里的过往记忆中，掏出我们脑中对另一方世界的认知和记忆，必然会直接损伤到我们的大脑。
　　这对于地精来说，和死了没什么两样了。”
　　凯尔若有所思。
　　现在奥斯本归兰开斯特领管辖，以前很多秘密都没有公之于众，现在倒是没有隐瞒的必要了，以至于开头就给凯尔爆了个大料。
　　“地精帝国那边到底在多久以前，就提前确定了帝国会遭到多个势力的围攻的？
　　怎么感觉你们好像很早以前就已经做好了最坏的打算了？”
　　奥斯本博士叹了口气，低声的说：“领主大人，你的领域应该有屏蔽高维感知的能力吧？”
　　“嗯，确实有这个能力，怎么了？”
　　“现在能打开一下领域吗？”
　　“……你在想什么，打从一开始，我就基本没有彻底关掉过领域。
　　明明知晓【天梯计划】和地精帝国的事，在某些神祇那边是忌讳，我还没有疯狂到在密谋相关计划的时候，连基本的保密都不去做。”
　　奥斯本博士愣了一下，诧异地说：“您最近这段时间不是一直在王都和兰开斯特之间往返吗？
　　什么时候悄悄地跑到了那个奥莱恩独立王国去完成任务了？”
　　“我当然没有去，不过考虑到可能存在的危险因素，第一时间就做了一些补偿性措施，主要是为了防备可能出现的一些来自于神祇方面的干涉……
　　具体怎么办到的，真要详细说那得有一段时间。
　　你们只需要知道，至少现在除了一小部分了解内情的神祇，比如说裳禔亚、洛山达、迪奈尔与……希瑞克以外，就算是多国联军那一方的神祇也不敢保证你们已经脱离地下城，重新融入到大陆之中。”
　　凯尔确实不好和奥斯本解释自己是怎么办到的。
　　总不能和他们说，我有一个系统，这个系统的功能挺强大。
　　然后我找了一个原本是暴食史莱姆的魔宠，让她与我共生，从而拥有了一部分系统的能力。
　　这个相当于我半身的史莱姆女王，在用自己的力量感染了麾下的族人后，它们也变相拥有了系统的一部分能力。
　　凭借着系统搭建起来的内在联系，我们又建立了史莱姆精神网络，使得不同史莱姆之间能够互相借用算力。
　　所以我玩了一个骚操作，将暴食史莱姆放归野外，以兰开斯特为起点，一路连接出一条通往奥莱恩独立王国的数据通道。
　　最终借助着数据通道，通过大量算力、精神力与图腾之力的消耗下，赋予了暗影花园的战斗女仆和潜行者军团的影族们领域的【强权】能力（备注：该能力能屏蔽高维窥视）。
　　所以……
　　打从一开始，这一群人在奥莱恩独立王国的行动，一直都处于神祇的视野盲区。
　　不过，这样的屏蔽也不是万能的。
　　毕竟【强权】要素的力量，本质上只是屏蔽，而不是存在消除。
　　像是凯尔这一次超快速行动的情况，打了个时间差，在神祇的目光没有投射下来以前快速出逃，自然是无人知晓发生了什么情况。
　　可如果早早的就有神祇将目光投射下来，就算不知道潜行者们在玩什么勾当，但也能察觉到有问题……
　　这不是废话，原本一目了然的地图上忽然出现了一个看不见内部活动的战争迷雾，而且这些战争迷雾还在飞速移动，这是生怕人家不知道有人在这里搞事情啊！
　　至于跑掉了以后会是什么情况，那就不好说了。
　　世界这么大，存在战争迷雾的地方多了去了了，而且有一个算一个的，不是自家人，就是根基雄厚的大势力。
　　总不能一路查抄过去吧？
　　最后还不是只能盲猜是什么情况。
　　类似的手段同样也有用在提坦镇周边。
　　总而言之，包括万动城在内，都已经被密密麻麻的史莱姆们构建起来的【屏障】给遮蔽了起来。
　　凯尔轻哼一声。
　　以前他是没有机会，现在有机会了，怎么可能还允许那些来自高维的存在天天在头顶上探头探脑。
　　虽然他觉得大部分的神祇都没有这种大病，更没有闲情逸致死死盯着自己不放，但是架不住还有一个希瑞克啊！
　　天知道谎言王子会不会搞出什么逆天的操作来。
　　“你这样一说，我反而就更好奇了……不过算了，知道这些对我没什么用，只要领主大人你能保证足够隐秘就好。”
　　奥斯本博士颇为困扰的摸了摸自己那日渐稀疏的头发，忽然感觉到了一种岁月不饶人的沧桑。
　　是从什么时候开始，他忽然意识到自己已经老了？
　　“接着说回那件事吧……地精帝国当年到底是怎么想的？”
　　“会被神祇一方的势力围攻，那确实是很早以前就已经猜到了的事情。”奥斯本博士唉声叹气说。
　　“怎么说？”凯尔的兴趣提起来了。
　　“领主大人，您信仰神祇吗？”
　　“信不信仰神祇，要看他们有没有用，如果有用，口头上说说那又如何？
　　如果没用，那我又有什么去信仰的必要？
　　总不能说是看到一些教会的修女服非常的涩气，然后就加入到那个神祇的麾下，试图死在修女身上吧？”
　　“您这……我无言以对。扎克博士那边有和你说过【大陆末日语言】吗？”
　　“大陆末日预言？”凯尔皱了皱眉。
　　“就是以前我们曾经用中枢智脑计算了一下，按照大陆发展速度和神祇神国的发展速度来进行对比，早一点的可能就七八百年，晚一点也顶多一千二、一千三百年左右……
　　整个大陆联合起来，恐怕连最弱的神祇都杀不死了。”
　　“隐约听他说过。”凯尔眉头紧皱，他当时倒是没有在为这种事情而担心，毕竟这些事情还轮不到他这个普普通通的领主去多想。
　　当然，可能也有一些自我逃避的因素在内。
　　毕竟这个话题提起来实在是太沉重了。
　　“扎克博士他有说过为什么会有这样的结论吗？”
　　凯尔摇了摇头说：“没有，我当时没有继续深入的问。”
　　“因为地下城……”
　　奥斯本博士哀叹了一声说：
　　“你没有听错，就是因为地下城，与大陆上的诸多国度不一样，神国之中充斥着神祇的力量，这股力量能够轻而易举的破坏掉地下城的形成。
　　也就是说，神国里的那些生灵，并不会像大陆诸多国度一样，会需要有大量的冒险者为了保护领土的安全。
　　一方面是大陆诸多国家的为了扩大领地的需要，不得不一次又一次的将大量兵力投放到地下城中。
　　只要在战斗，就一定会有牺牲。
　　长此以往，地下城所消耗掉的职业者的数量无疑就成为了一个天文数字。
　　而在这个过程中，因为神祇的神国中并不存在额外的战斗消耗，所以他们积累的速度只会越来越快，越来越快……
　　最终的结果，势必会导致神国以外的一切势力所承受的负累远远超过原本他们所能够承受的极限。
　　而逍遥法外的神国却能够凭借着自身不沾染地下城的因果，而继续在时间的推移中越来越发展壮大。”
　　奥斯本博士脸上的表情看上去是如此的严肃，以至于凯尔一时间竟然没有发现，他们竟然走着走着，就来到了万动城的外圈……
　　“所以，最终的结果必然是，大陆各方势力与神祇之间的差距越来越大，并最终，所有势力加在一起，很可能连最弱小的一名神祇都比不上的程度是吗？”
　　跨过了万动城外圈的检查口后，凯尔好像已经明白了这群人心中的担忧。
　　更可怕的是，这种担忧真有可能是存在的。
　　因为在凯尔的记忆中，自己还是玩家的时期，经历了如此漫长得接近几百年（含版本升级所带来的时间空缺）的玩家发展时期后，神华大陆依旧没有听说过有真正意义上的“弑神者”诞生。
　　就连弑神器这样的东西，也仅仅不过是大国之间相互争抢的工具罢了。
　　这要是搁在玩家身上，铁定是一脸不情愿的开始属于自己的“屠神之战”。
　　开玩笑，谁惯的你？
　　有种把血条给露出来，你就看我们刮不刮你皮，劈不劈你瓜吧！
　　就是抱着这样的想法，第四天灾们才会在大陆撒花姑娘越发的畅通无阻，甚至到了后来，彻底发展成了原住民们都不愿意直接去面对的势力。
　　尤其是那些聚拢了职业玩家和普通玩家的顶尖大公会，那浑身上下就像是个刺猬一样，一点也不好惹。
　　看看凯尔在前世曾经交手过的半神【食骨大君】就知道了。
　　放在现在这个版本，除了少部分与玩家之间接触比较多的原住民以外，你就看其他人中会有多少人如同【食骨大君】一般，还会去专门记住玩家的外号。
　　甚至在前世凯尔屠杀他永续兵团的时候，还会直接指着他骂：
　　“人偶，你是要与我为敌吗？”
　　是因为这群原住民闲着蛋疼了才会专门去收集那些职业玩家的资料？
　　显然不是的，仅仅只是因为后来的玩家们变得越发的强大，强大到了食骨大君都没有办法不重视的地步，仅此而已。
　　不过，这一切，在轮到了神祇的那一方面后，甚至开始有人怀疑起了，策划在制定这个游戏的时候，是不是从来就没想过让人击杀神祇？
　　无怪乎玩家们这样想。
　　实在是神祇们多多少少有些离谱。
　　都不要说神眷了，就单纯的说神选者进入圣者降临的姿态，所能爆发出来的力量就已经能够让大多数的传奇都为之咋舌。
　　“地精帝国当年……不会是想要用自己的方式，来让世界的某个国家拥有能够击杀神祇的能力吧？”
　　凯尔一时间为之胆寒，已经猜到了地精帝国到底是抱着什么样的想法才开始了【天梯计划】的。
　　奥斯本博士毫不顾忌的点了点头，说：“是有这样的想法，所以我才说，早在很久以前我们就已经开始做好了会与神祇为敌的打算。
　　未来是不是地精帝国拥有这样的技术，我们不知道，也不会去细想……
　　想的这么多，远远没有实际行动起来有用，不行动起来，谁也不知道未来的结局，不是吗？”
　　凯尔轻声叹了口气，看向了不知道什么时候已经来到了的能源中心，一时间脸上竟然露出了些许惆怅的神色。
　　“你们说的是，早一点的话六七百年……但那是你们还在万动城的那个时代，还差六七百年。
　　对于现在的大陆来说，属于是已经达到了临界点的状态。”
　　“谁知道呢？也许这件事情对于如今的大陆来说，反而是一种优势也说不定？”
　　“优势……啊，你是说玩家们啊，他们来的时间确实是有点巧合了。当然，可能也未必是什么巧合吧？”凯尔迟疑了片刻后，换了个口风小声的说。
　　“所以我们当年才会做出这样的计划吧，无论如何，都不能将整个大陆种族未来的命运交托在神祇们的怜悯身上。
　　有屠神的能力而不用，和没有屠神的能力，那是两码子事。
　　彻底落后于神祇，并不一定会挨打，那仅仅只是因为神祇不想打你。
　　更何况，现在无底深渊依旧在以极其恐怖的速度扩张着吧……那可是一群完全不逊色于神祇的是势力。
　　到时候夹杂在两个大体系之下，整个大陆就真的要沦为附庸了。
　　我们地精帝国不过是当年的一个火种，火种点起来后，就算我们被浇灭了，但那些其他的被我们点起来的火种，还会在熊熊燃烧。
　　这样一来，我们地精帝国也算是完成了我们该做的历史使命，能够笑着激活自身血脉的力量，将整个族群都变成一群白痴，守护我们最后的秘密，这样或许也是一个不错的选择，不是吗？”
　　奥斯本博士这样说的时候，语气中带着一种常人无法理解的严肃和决心，就好像是明知道那里有一片山，但是你就是不愿意停下来，要死命的朝着那一座山撞过去一般。
　　这样的莫名让人微妙的决心，凯尔是真的感受到了。
　　不知道为什么，凯尔忽然想到了自己这段时间做的一些事情，不自觉的，脸上就露出了一些莫名的笑容，他张了张口，刚想说些什么，却被走在前方的奥斯本博士出声打断：
　　“领主大人，万动城的能量枢纽到了……”
　　凯尔悄悄的将自己心中的想法给隐藏了起来，藏到心底里没人能够看到的深处，现在还不是一个比较合适的时机，凯尔是知道的。
　　当他再次抬起头来的时候，眼神之中已经燃起了一团火光，那眼眸倒映着前方万动城那还在散发着红光的能量枢纽，轻声的说：
　　“既然这里配套的一切资源基本上就是当时弱化版本的元素大熔炉，那只需要获得了元素大熔炉的能量核心，整个万动城就能彻底进入到全盛状态了吧？”
　　“全盛时期？这个全盛时期，从万动城刚刚建立开始，就没有存在过好吧！无论是资源还是所需的能源，万动城从来都没有经历过这样的阵仗。
　　说的不好听一点，能够供应半个帝国能量的元素大熔炉就放在这里，我们还要考虑这么恐怖的能量，到底要怎么样才能花完呢？”
　　“花完？不不不，我只会嫌弃元素大熔炉能量核心能够释放出来的能量还不够。”
　　凯尔的一番话让奥斯本博士愣住了，转而失笑道：“领主大人，你真的对于元素大熔炉每时每刻输入的能量有相关的概念吗？”
　　凯尔闻言也笑了：“奥斯本博士，你真的对我接下来要做的相关研究所需要的能量的数量会有多少，有相关的概念吗？”
　　听见凯尔的话，奥斯本博士这才回过味来，表情有些微妙的说：
　　“领主大人，听见你这样说，一时间我竟然对于这事情有了一点期待了，不知道您……”
　　凯尔点了点头说：“没必要用讨好的眼神看着我，这里边相关的研究工作，还需要万动城的地精研究员们来倾力协助，帮我铺完最后一块砖。”
　　“有什么需要我们去帮忙做的吗？”
　　“各种……我过段时间，会将一批名叫禁魔石的材料运送到万动城中，我需要万动城依托着你们本身高超的流水线工艺，以最快速度，按照我的要求，对这一批禁魔石进行熔炼与重铸。”
　　“要做什么？”
　　“建造一个在不死者的世界广为流传，但在这个世界却没有任何一点踪迹的奇迹，我将之成为……浮空城。”
　　“浮空城……浮空城！？”奥斯本博士缓慢的咀嚼着这几个词汇，越是念叨着，他的眼神就越来越明亮。
　　就像是真的好像有一团火在他眼中熊熊燃烧一般。
　　“能飞？”
　　“能飞！”
　　“翱翔于天际？”
　　“翱翔于天际！我要让那些飞在天上的大家伙们感受到由衷的恐惧，仅仅只是面对浮空城的阴影，就让他们明白，谁才是真正的天空的主人！”
　　“您这是……要给他们掘墓啊！”
　　奥斯本博士何尝不知道凯尔说的那些“他们”是什么。
　　但是这一刻，奥斯本博士的心跳依旧忍不住加速了。
　　谁能够忍受这样的诱惑？
　　一座飞翔于天空的城市，这是个什么概念？
　　奥斯本博士下意识的开始畅想起了未来。
　　用能够供应半个帝国的能量，全部用来供应一座城市，会不会太浪费了？
　　不！不！不！
　　这根本不是浪费，而是谋求一条真正意义上能够通向未来的道路。
　　一时间他看向凯尔的脸色越发复杂了起来。
　　“领主大人，您知道占据了天空的主导权意味着什么吗？”
　　“意味着终于能够有那么一点机会，骑在别人头上耀武扬威了？”
　　“这样说也没有错……神圣布里尼亚之所以到现在依旧保留有这么特殊的地位，一方面是来自于正神教会们的倾力支持，另一方面就是翼人族们对于天空强有力的统治地位。
　　这群从神圣布里尼亚刚刚开始建立的那个年代，就一直以神的侍从的名义，接受着各种意义上人们对于他们的憧憬与向往。
　　可以说，他们确实拥有了一定程度自称为‘天使’的资格。
　　无数生灵对于无法触摸到的高空的渴求，对于翱翔于天际的向往，对于自由的一切美好的想法，全部都缠绕在翼人族们身上。
　　于是他们变得更加强大，更加美丽，更加能探索天空之上的更高处……
　　某种意义上来说，翼人族会发展到如今这个程度，更多的还是被人们寄予了期盼，并将这种期盼付诸于实践后的结果。
　　虽然就结果而言，这个期盼和大量资源的付出，貌似并没有得到应有的回报，反而让一些存在生起了不该有的念头。”
　　奥斯本博士脸上露出了怅然的表情，轻声的说：“当时第一次看到咒剑士的时候，我就意识到了你，或者说你所在的国度的决心。
　　咒剑士这个职业，无疑是你们用来挑战全世界陆地霸主地位的一次尝试。
　　就目前我们伊贝尔联邦的情况来看，单纯以陆地上的战斗力来作为衡量标准，我们确实已经具备了陆地霸主的能力。
　　可是……海洋，天空，对于我们来说，依旧是不可去触碰的领域。
　　可是如果按照您的计划，一旦能够顺利实施，无论是陆地、海洋和天空，这些生活在不同领域的生灵，都会在面对浮空城的时候，被迫被拉到陆地上，与我们决一死战。
　　不同战场的平衡……真有可能就彻底消失了。”
　　“想的太远了。”
　　凯尔摇了摇头。
　　他并不是那种结果还没有出来，就第一时间开始畅想未来自己能够辺什么程度的人。
　　“开始吧，路在脚下，终究要一步一步去走的。”
　　话音刚落，那被凯尔取出来的能量核心就这样简简单单的嵌入到了万动城的能量枢纽之中。
　　看能量枢纽是这样的状态，似乎地精帝国当年早就已经预料到了元素大熔炉诞生后，很可能会引起很多人围攻的状态。
　　所以万动城虽然没有元素大熔炉的相关配套设施，但最关键的能量系统，基本是依照这能量核心的方向来的。
　　一层层银白色的能量粒子，随着凯尔将能量核心植入到能量枢纽的浮空平台上后，缓缓的朝着周边溅射开来。
　　那些银白色的能量就像流沙一般覆盖在周边。
　　凯尔嘴角勾起了一个莫名的微笑：“看起来这个东西对于万动城来说，比我们想象中的要好用很多。”
　　“这辈子从来没有打过如此的富裕仗！”
　　奥斯本博士努力的嗅了嗅那蔓延开来的能量粒子，这些能量粒子，是因为能量核心在植入进入的第一时间就填满了万动城整个能量池后，所导致的能量逸散现象。
　　“奥斯本博士。”
　　“在的。”
　　“我要下一个命令，需要万动城研究院还有工程院那边联合协助一下。”
　　“深空王座？”
　　“对，深空王座！它从刚刚建立开始，就拥有着理论上的万动城顶尖的制造技术。
　　但受限于一开始能源供应不足，【深空王座】号至今依旧处于一种低功率运行状态。
　　但现在，【深空王座】号最后的能源限制也没有了吧！”
　　“是、是这样没错！”
　　“我要看到最顶尖的，火力全开的【深空王座】号！
　　有着现在元素大熔炉的供能，深空王座真的能够变成我专属的作家，甚至能够极大程度上保护兰开斯特的安稳了！”
　　这话说的有点在理，但依旧是让奥斯本博士感到了头大。
　　没有办法，按照凯尔这样的要去，这段时间也不知道要加班加点到什么程度。
　　明明是如此让人沮丧的加班，可如果有人仔细打量了一下奥斯本博士的微表情，就会发现这厮嘴上一副“啊，不想加班”的苦逼模样，但嘴角却早已情不自禁的勾勒出了一个笑容。
　　对于奥斯本博士来说，研究本身就是一种至高的享受。
　　了解过去，掌控现在，探索未来！
　　对于每一个致力于在研究领域上更进一步的真正的研究学者们来说，谁又能拒绝掉这份【浮空城】的诱惑呢？
　　忙？
　　忙从来都不是问题。
　　累也不是问题。
　　问题在于无意义的忙，没有反馈的累。
　　奥斯本博士敢拍着自己的胸膛表示，对于万动城研究院的那些机关术士职业的研究学者们来说，听到了这个消息后只想第一时间投入到研究之中，尽快探索出其中的隐秘来。
　　……
　　很快，当凯尔离开了万动城的时候，忽然有一种恍若隔世的感觉。
　　他微微用力，从自己的空间背包中取出了已经该良好的【深空王座】，一时间不仅晒然一笑。
　　这帮子地精们的老油条，有些东西是真的自己不去了解，他们就直接不说了是吧？
　　一开始本来是想着将【深空王座】留在万动城那边接受两个部门的联合改造。
　　但万万没想到，在听说了元素大熔炉的能量核心已经装配完毕了以后，工程院的那帮子改造大师们第一时间就拿出了相关成品，三下五除二的帮凯尔完成了【深空王座】的改造。
　　按照那群顶尖工程师们的水平来看，现在这个重新组装完了的【深空王座】号，本身就是按照万动城研究院那边给的图纸制作出来的完整版。
　　之前相关配件之所以没有第一时间装上，完全是因为基于万动城现有的能量核心，根本没有办法发挥出【深空王座】的理论力量。
　　恰恰相反，考虑到施展中的作用，还需要对深空王座各个消耗巨大的一些外设做个减法。
　　等到减法完毕了以后，就变成了凯尔最开始看到的那个深空王座的样板了。
　　不过，用奥斯本博士嚷嚷着的话，多少也能看得出那些老油条们为什么能够那么快拿出相关配件的原因：
　　“你们这帮家伙！我找你们帮我做一点东西的时候，你们都推推拉拉，磨蹭了半天才把东西做出来。
　　现在给了你们图纸，让你们给领主大人搞个座驾，就可劲的把你们的看家本领全部都使用出来是吧！”
　　几名老地精工程师说的话也是意味深长。
　　“什么叫做可劲的把看家本领拿出来，就你们最近这段时间做的那些破东西，做多了我还嫌弃会影响我精细化操作呢！
　　不找一点合适的活来好好维持下手感，怕是等到了你们需要我们技术的关键时候，我们反而还手生了整不来。”
　　那名曾经和凯尔有过一面之缘的老地精工程师理所当然的叉着腰说道。
　　而奥斯本博士当场给气得鼻子都歪了。
　　那场景看起来还挺好笑的。
　　不过无论如何，现在凯尔想要达到的结果，这都是一个好事，大好事！
　　凯尔的目光看向了重新取出来的大宝贝。
　　如果说一开始的深空王座专属机，更像是一头矫健的猎豹，那么现在完全拉满了外设后，它就一跃成了一头老虎。
　　不，更准确点来说，应该用山君来形容会更加合适。
　　凯尔眯了眯眼，直接进入了深空王座的驾驶舱之中。
　　下一秒，当凯尔重新连接了的瞬间，一股能量洪流以席卷之势，浩浩汤汤的淹没了一切。
　　当凯尔睁开双眼的时候，坐在座驾上的他，眼眸之中的魔力几乎快具现成实质。
　　“压力……一下子消失了。”
　　凯尔轻声的呢喃，然后下意识的捧起了自己的脸颊，陷入了沉思之中。
　　感受着从深空王座之中源源不断反哺自己的那股浩瀚能量，原先一直以高强度状态维持领地内诸多暴食史莱姆身上【强权】要素的凯尔，只感觉原先由自己身体承受的负担，一下子都被转嫁到了深空王座上。
　　更加离谱的是，凯尔分明能够感受到，这股从深空王座从转移到自己身体里的能量，完全能够被凯尔用来支付自己需要使用的魔力和神术的代价。
　　凯尔轻轻拍了下手掌，一瞬间，如同一把把长短不一的剑刃被嵌合在深空王座背后的日轮盘里的【浮游炮】，密密麻麻的向着周边飞出去。
　　和上一次在兰开斯特大沼泽的时候完全不一样。
　　在兰开斯特大沼泽的那一次，凯尔明显能够感觉到，在自己试图全力催动浮游炮的时候，由于控制的数量实在是太多太多，以至于在炮火轰鸣的时候，一边要承受自己身体内魔力的不断流失，一边还要背负着支持艾斯特进行高精准计算。
　　这其中消耗的精力，放在普通的职业者身上，能够直接被榨干，就算是圣域，也不会好到哪里去。
　　若非如此，深空王座也不会被众人戏称为【专属机】了。
　　因为那真的是只有凯尔才能够完美驾驶的东西。
　　但现在……凯尔只有一种感觉。
　　好像，自己从MOBA游戏精准控刀，变成了……无双割草！


第二百四十八章 全力全开的战法师，王庭来客
　　“力量啊……”凯尔低声的笑了。
　　专属机【深空王座】挂载了小型化相位转移供能装置，这种能够通过大量供能来贯穿空间，从而形成一个稳定的能量供应通道的特殊装置，如果让正常法师来使用，根本没有任何意义。
　　因为普通低阶法师一辈子所能够产出的能量，对于小型化相位转移供能装置而言，真的只能用来打个响。
　　只有在获得了元素大熔炉的能量结晶，放入万动城的能量枢纽里重新激活后，才能够轻而易举的满足使用这种装置的代价。
　　前世，浮空城的诞生，意味着最头部的那些半神法师们的实力得到了前所未有的强化。
　　虽然那时候浮空城所使用的相关能量并非是元素大熔炉产出的干净能源，而是另一种名为伊奥拉核心的抽取虚空能量转化成浮空城动力的特殊供能系统。
　　但凯尔能够感觉到，元素大熔炉的能量核心是绝对不会逊色于伊奥拉核心的另一种能量体系。
　　甚至于，仅仅就以供应的能量数量来看，这个东西的产能，甚至可能还在未来那个缘起于至高森林，却诞生于深渊的伊奥拉核心之上。
　　“如此一来，我也可以稍微做的过分一点了。”
　　凯尔低声的说道。
　　转瞬之间，原本蜷缩在一起的深空王座号的躯干缓缓舒展开来，棱角分明的躯干充满了工业质感所特有的机械美。
　　但是如果有人能够好好观察一下这个凯尔刚刚拿到的新玩具，就会发现这个新玩具到底有多离谱。
　　当它彻底解开限制的时候，隐藏在它身体里的小型化相位转移供能装置内，如同小型黑洞一般的扭曲结构在缓缓展开，被撕裂出的空间通道里无时无刻不将它的整个能量舱给填满。
　　以至于展现在凯尔面前的，永远都是满格的的“电量”。
　　更恐怖的是，此时身处于驾驶舱中的凯尔正在以一种恐怖的虹吸速度，不断的从深空王座之中抽取出堪称是浩瀚的能量。
　　这些能量流向了不同的方向，以一种恐怖的速度迅速的将整个提坦城都给盘活了起来。
　　能量永远都是一个文明能够迅速发展壮大的核心要素。
　　理论上来说，有着无穷无尽的能量，不用考虑其中的损耗，就完全能够盘活一个文明的生态。
　　现在的元素大熔炉的供能毫无疑问是强悍的，正是因此他才会对于这个东西这么上心。
　　原先，为了能够发挥出暗影花园的战斗女仆和潜行者军团的那群影族们的隐蔽性，凯尔已经将绝大多数的自身能量消耗，用以维持这些下属们的“强权”要素的生效。
　　毕竟如果没有办法屏蔽掉高维的观测，凯尔的一切手段就会像是暴露在白日中一样，根本没有办法进行更深层次的算计。
　　为此，在执行窃取元素大熔炉能量核心计划的过程中，凯尔几乎是没有办法下场的。
　　在被人的王都内围剿一名圣域，所需要花费的代价可能比围剿影之国潜行者军团的代价还要低。
　　更不要说，凯尔很清楚现在有很多目光聚集在兰开斯特。
　　他不能保证自己一旦离开了兰开斯特，是否会第一时间引起某些神祇的注意。
　　他就是那个放在日光下的最大的靶子。
　　只要他不动弹，那他就仅仅只是个靶子，其他对他有觊觎之心的神祇，最多也就是拿起枪做做样子，真要说打靶，那也要看看其他人同不同意。
　　所以，某种程度上他就是明着打出来的小王，有小隐私，但大方向上，就算是想藏，他都藏不起来。
　　别的不说就，就光说现在兰开斯特中有多少外来人员，这其中又有多少居心叵测之辈？
　　如果说一开始【帝国的余烬】还没有被自己打爆的时候，或许这样的目光还少一点，至少不至于让凯尔将警戒拉到最高。
　　但是现在，他是真感觉有些事情已经不好处理了。
　　好在，元素大熔炉的能量核心到手了，他有很多事情能够比较好的去处理了。
　　比如说……
　　“领域展开……被缚之神！”
　　一股无形的波动以他为中心，不断向着周围扩散，那遍布心灵体世界中的棋盘大地隐约之间就要覆盖到现实之中。
　　但是这种彻底覆盖现实，在物质世界生成一个规则迥异的领域，很容易引起其他人的恐慌。
　　所以凯尔还是稍稍削弱了一下领域展开的表象，仅仅只以具现化的精神力量覆盖到周边。
　　领域这种东西，直接展开，对于圣域来说消耗其实不算大，仅仅只是将心灵体世界从内心深处拉出来，覆盖在大地之上罢了。
　　真正的消耗主要还是来自领域展开后，为了对抗规则而持续不断消耗的能量。
　　所以那些已经拥有了领域的圣域和传奇强者之间，一旦开始了战斗，就不会轻易的拖延时间，没有办法像是和那些圣域以下的职业者们，有的时候打起来可以打上个一天一夜。
　　谁提前失去了领域的加持，就基本上是落败的那一方。
　　所以如果不想要因为领域解除而落败，那那些拥有领域的圣域和传奇们都会想尽一切办法，在领域解除以前结束战斗。
　　但……
　　会要这样做，很大程度是因为大家身体里面积累的能量并不足以支持领域的持续展开。
　　可这个限制，在凯尔身上完全消失了。
　　应该说，不仅仅是消失的问题，有了额外能量的供应，凯尔能明显感觉到，自己终于不用再忍受那些来自高维的视线了。
　　因为暴食史莱姆们就像是一个个信号节点一般，在获得了足够能量的供应下，他们开始以疯狂的速度成为凯尔领域扩展的外延。
　　一时间，别说是提坦镇了，就连提坦镇外圈的周边地带，都完全被领域的力量保护了起来。
　　“谁掌握了能源的霸权，谁就有机会对别人说不……此话诚不欺我！”
　　感受着自己的领域竟然壮大到了这种地步，凯尔一时间有些唏嘘。
　　但他知晓这仅仅只是一个开始。
　　下一刻，当他双手合十的时候，那些悬浮在周身的浮游炮上开始闪烁起了一道道荧光。
　　浮游炮中的能量在勃发。
　　只有凯尔知道现在这台专属机到底发生了什么变化。
　　毕竟……现在凯尔的学生中虽然陆陆续续的开始有一些人转职成了战法师，但是对于战法师真正的高端操作却没有太多了解。
　　毕竟战法师本身的情况特殊，区别于寻常法师的，除掉相关作战理念外，就是全战之手的特殊玩法。
　　而全战之手……说实在的，目前就算是凯尔的得意门生安德森，距离触及全战之手的上限都还差了好一段距离。
　　没有触及全战之手这个法术的极限，让他们花费大量资金来置办【凯尔的魔导之手】这个装备，强行拔高法术的上限，对于他们这些学生来说，实在是有够为难的。
　　可凯尔不一样。
　　事实上从晋升为超凡阶以后，凯尔的很多东西都已经没有办法通过数据面板来进行衡量了。
　　尤其是在获得了战法师职业的加成后，更可以说是一发不可收拾。
　　现在，在获得了足够能量供应的情况下，全战之手真正意义上的展露出了自己的獠牙。
　　凯尔挥了挥手。
　　只见那浮游炮直接飞到了凯尔的身边。
　　他周身的精神力勾勒出法术模型，然后一个全战之手在他身边凝结成型，就这样包裹着法术模型汇入到了浮游炮之中。
　　凯尔在上边刻录的是大火球术，但是生成的全战之手中包裹着的魔力含量已经被降到了最低，仅仅能够满足一个寻常的0环戏法的释放。
　　按理来说，大火球术这样的魔法是不可能被这么点魔力给激活的……
　　但，当全战之手进入到浮游炮之中，双方之间就重新构成一个有机整体，因为【深空王座】的每一个浮游炮，其实都是批量打造出来的魔导装备【凯尔的魔导之手】。
　　顶了天了，也不过是魔导之手经过了“一点点”小小的改装，进行了外设的调整，然后有了全新的变化罢了。
　　是的，魔导之手是本体，浮游炮……那才是外设。
　　现在凯尔的全战之手融入到了【凯尔的魔导之手·浮游炮版本】里，异变就此发生了。
　　澎湃的能量在浮游炮的管道内聚集，在法术模型的诱导下，直接在枪口塑形出一个灼灼燃烧着热浪的大型火球。
　　当火球澎湃到最大的时候，凯尔轻轻的动了下手指，那火球就朝着远方的石块飞了过去。
　　在一声炸响之中，一阵热浪冲天而起。
　　而还没有等到那炸裂声彻底平息，浓浓的黑烟就迎来了第二个大火球的轰炸……
　　还是方才释放了大火球的那个浮游炮。
　　这一次，它没有在需要凯尔重新为浮游炮内的全战之手铭刻上法术模型，但依旧能够直接释放出大火球术的魔法。
　　凯尔嘴角露出了一个微笑。
　　果不其然，战法师的上限，在充沛的能量供应下，进一步得到提高了。
　　原先全战之手虽然可以刻录法术模型，可如果想要保证法术模型能够在汲取了足够的魔力后，顺利转化成对应的魔法，就必须要保证全战之手中所蕴含的魔力足够。
　　如果全战之手中注入的魔力不够，那凯尔可能借用全战之手转化成法术，才刚转化到一半，就因为能量不够，不足以维持法术模型的稳定，而直接崩散。
　　念及此，凯尔就有了对全战之手进一步进行改造的想法。
　　魔导装备【魔导之手】加装的核心作用在于进一步凯尔全战之手的数量优势。
　　简而言之，【魔导之手】就相当于是一个一次性装置，因为它本身可以内置小型能量源，所以可以取代凯尔本身的部分魔力来进行供能，使得原本可能魔力不足的全战之手，得以顺利的使用需求魔力量更高的魔法。
　　而另一方面，考虑到【魔导之手】中本身就内置了一部分人工智能芯片，所以在实际战斗过程中，【魔导之手】就相当于额外帮助凯尔进行一定程度的运算，来降低凯尔搭建法术模型的难度。
　　那么现在问题来了，无论是浮游炮还是魔导之手，本质上都是为了补强全战之手的弱项，才制造出来的东西。
　　双方之间最大的差距在什么地方？
　　答案是：能源与算力。
　　很简单的一个道理，【魔导之手】装备能够让战法师控制的全战之手的数量倍数上涨，靠的就是全战之手内置的能量源减少了凯尔生成全战之手的消耗。
　　而计算难度下降，则是因为【魔导之手】里内置的芯片和人工智能，能够在一定程度上缓解凯尔精细化操作所需要的算力。
　　但……【魔导之手】装备仅仅只能做到翻倍，并不是它只能翻一倍，而是在批量化生产的情况下，【魔导之手】这种会被当成一次性工具消耗掉的装备，其中所能够承载的能源和芯片所能够负担的算力，差距并不算太大。
　　就和矿老板在用矿卡疯狂掘金的时候，也需要花费大量的电能来保证挖矿顺利进行。
　　类似的情况和浮游炮这边有些相像。
　　虽然同属于批量化生产的范畴，但批量化与批量化大为不同。
　　有的制作出来模型粗矿，材料简单，就连内置的智能芯片，都属于是淘汰产品。
　　可为什么要放到【魔导之手】装备内？
　　原因就是因为性价比够高。
　　【魔导之手】大可以植入更高水平的芯片，但高算力带来的必然是高消耗。
　　现有条件下，万动城有办法制作出储蓄能量足够高的充能设备，也可以将智能芯片提供的算力刷新到一个恐怖的高度，但前提是这个东西不是一次性的。
　　一次性，就必须得讲究性价比。
　　否则量一大上去了，凯尔的那点家底可经不起这种程度的消耗。
　　然而现在……
　　凯尔抚摸着炮口微微发烫的浮游炮，脸上笑容不加隐藏。
　　“有着小型化相位转移供能装置提供的充沛能源，一旦顺利在全战之手上刻录好法术模型，只要浮游炮的供能速度超过了法术模型汲取魔力的速度，就完全可以依托于已经提前刻录好的法术模型，源源不断的发起法术轰炸，一直到终止能量供应为止。”
　　简而言之，从单发狙击枪，变成了具备狙击枪威力的机关枪。
　　只要浮游炮本身的材料还能够承受得住不断生成新的魔法，在元素大熔炉的充沛供应之下，连续爆发的单种法术就能够将敌人彻底淹没。
　　同样的，现在【魔导之手】装备中的智能芯片，已经不再需要继续为供能的问题考虑了。
　　运算力拉到了最高的智能芯片的加持下，凯尔能够明显感觉到自己可以同时催动的浮游炮数量已经超过了一万三千台。
　　一万三千台……
　　这是个什么概念？
　　就算是凯尔仅仅在里边刻录大火球术，一万三千台浮游炮同时在元素大熔炉的供能之下狂轰滥炸，丝毫不停歇的情况下，完全可以将凯尔当做是一个高配版的法师军团。
　　等闲军团如果没有能够威胁到凯尔的相关武力来强行终止凯尔的输出，光是一个凯尔就足以按着一整个军团打。
　　大火球洗地级，玩的就是这么霸道。
　　唯一遗憾的是，一旦凯尔主动停止了浮游炮的能量输出，那原本构建起来的法术模型，就会随着施法迅速的抽干全战之手的能量，最终彻底溃散。
　　想要重新发挥出疯狂砸魔力的破坏力，就需要凯尔重新在浮游炮里搭建起全战之手并刻录好相关的法术模型。
　　可就算是如此，依旧没有人能否认，凯尔在这条道路上已经远远走在了其他人的前面。
　　可惜……
　　“可惜啊，这东西并不是能够随便拿出来让别人看到的。”
　　凯尔沉声说道。
　　【深空王座】专属机是专门为凯尔本身量身打造的机体，其相关构造与设计，注定了火力全开后，一定会引起某些不怀好意的情报工作人员的注意。
　　这种对于寻常法师来说几乎算是无限能量的装备，更适合作为底牌。
　　就算是平时带在身边使用，也必须要谨慎的保证这个底牌不要被完全掀开来，玩起来的时候多少要收敛一点，不然很快就会迎来具有针对性的打击。
　　亦或者，深空王座在出现了以后就一定要保证将敌人铲除干净，以及将敌人召唤来的盟友……也一同剿灭殆尽。
　　所以这个专属机真正的用法其实已经展露的很清楚了。
　　使用专属机的前提条件，是凯尔处于暴食史莱姆们覆盖的扩张性领域之中。
　　只有在这个领域里，你才能保证能够发现领地里是谁在窥视自己，也能保证高纬度的神祇们没有办法发现你在做什么。
　　被掀翻的底牌就不是底牌了，那是明牌，是威胁，而不是引而不发的威慑。
　　凯尔深刻的明白了这一点，目光看向了远方的山丘。
　　算算时间，怀特爷爷应该已经做好准备了。
　　……
　　翌日。
　　伴随着传送阵中的光芒闪烁，几名法师从法阵之中走了出来。
　　“日安，卢修斯老师，巴特利特君主，还有其他远道而来的法师同僚们。”
　　在一旁已经小小等候了一段时间的凯尔走上前去。
　　卢修斯朝着凯尔点了点头，而巴特利特君主则是目光好奇的看向了传送阵之外，一些从附近路过的“普通职业者”身上
　　“你们这里的不死者数量可真多啊，而且他们身下骑着的那都是些什么东西？”
　　作为一名更多时间都呆在王都中的魔法君主，巴特利特在英基兰斯公国这边并没有太久逗留过。
　　而因为非常现实的“开支太大”的因素，王都最繁华地带的不死者数量不能说没有，但肯定算是极少数。
　　不过就普遍他观测到的情况来看，不死者们的综合实力确实不算高，阶位压制下，至少在巴特利特看来，短时间内，不死者还不会直接影响到伊贝尔联邦未来大事的布局。
　　“你是说那些暗影狼吗？”凯尔轻笑着说道：“你别看那些暗影狼看上去实力一般，他们中最强的那一批，可是连神祇的血肉都曾吞噬过的。”
　　凯尔的笑容多少略带一点调侃，让一旁的巴特利特君主嘴角稍稍扬起：“哈哈，海洛伊丝子爵，您可真会开玩笑。”
　　凯尔满脸无辜的摊了摊手，无奈的说道：
　　“你这也不能怪我啊？他们的历史战绩可是很辉煌的，我可没有开玩笑。”
　　天知道当年这群家伙到底是怎么想的，当年暗影狼王竟然敢吞下属于图腾的血肉。
　　巴特利特君主摇了摇头，他对于那些自己没有见过的事物向来好奇心重，于是主动搭了梯子，笑着说：
　　“也许这并不是个玩笑……只是这种概率确实太低太低了。”
　　“您说的对。”凯尔朝他举了个大拇指，总之别人问，那他就是“啊对对对”。
　　“哈萨卡，那边情况准备得怎么样了？”
　　凯尔转头看向了一旁跟在自己的哈萨卡，哈萨卡顺从的点了点头，说：
　　“领主大人，一切都准备就绪了。”
　　凯尔点头，转过头看向了几名法师，说：
　　“诸位，领主府内已经给大家提前安排好了中餐与下榻地点，今日甚至还有来自裳禔亚子民所在国度的一些美食。
　　还请大家移步前往。”
　　这下子，不仅是巴特利特君主和卢修斯老师，其他跟在这支队伍后边的法师们眼睛都亮了。
　　没过多久，一行人就来到了提坦城专门用来接待贵客的提坦大酒店。
　　或许是因为双方之间时间卡的都非常的精准，他们今天包下了整个餐厅，用来做第一次见面的接待用餐定点，这才刚坐下没多久，就有一些老厨师缓缓朝着这边走来。
　　今天到场的成员，无一例外都是各个领域的精英法师，其中更是有两位魔法君主。
　　说的不好听一点，兰开斯特并不算是地大物博。
　　在能够拥有的特殊美味之中，显然是很难通过单纯的食材来满足这群法师精英们的胃口的。
　　可……你要说是为了招待别人，千里迢迢的从其他地区甚至是其他国家那边运送来相应的极品食材，他反倒觉得不美。
　　所以，干脆就在菜式上多下点功夫。
　　今天负责做菜的厨师，来自领主府。
　　比起寻常的厨师，出身于领主府的厨师们更容易和玩家们打交道，尤其是对于各菜式和香料、调料的运用，大范围的汲取了玩家那边的一些风味。
　　手法娴熟的他们做出来的很多东西，虽然不敢说真的超过了前世的那些风味，但确实也是做出了自己的特色来。
　　比如说今天送上来这些佳肴中，一道在人联体里也算是传统美食的魔改版松鼠桂鱼。
　　松鼠桂鱼是人联体传统的美食佳肴，历史悠久。
　　这道菜以桂鱼为主要材料，加上松仁、青红椒、胡萝卜等多种食材精心制作而成，淋上甜酸口感浓郁的汁汁，外酥里嫩，鲜香四溢，是一道深受地方人喜爱的传统名菜。
　　出于某些小心思，凯尔并不阻止领主府的厨师们积极学习来自人联体的一些美食理念和制作技巧，这一道菜就是其中的典型。
　　当然，因为神华大陆并没有桂鱼这种东西，理所应当，当地厨师就用临近区域的一个大湖中盛产的一种风味独特的“椒鱼”来取代桂鱼，重新进行烹调。
　　松鼠椒鱼制作工艺精细，要求严格。
　　首先，需要选用新鲜的椒鱼，将鱼去鳞、去骨，然后将鱼肉切成薄片，并用淀粉粘稠。
　　接着，将切好的鱼肉入油锅中炸至金黄色，捞出备用。
　　再将松仁、青红椒、胡萝卜等食材炒香，最后淋上领主府厨师特调的糖醋汁，将鱼肉放入锅中与汁汁拌匀，最后再撒上炸过的松仁即可。
　　这个过程需要注意火候、时间、配料比例等细节，才能制作出口感鲜美、色香味俱佳的松鼠椒鱼。
　　要不怎么说这种封建过度阶段的社会，某种程度真的能加速人的腐化呢？
　　从封建过度到资本，毫无疑问是进化的。
　　原因倒也很简单，在正统的旧时代王朝中，甚至根本不存在剥削这个概念。
　　剥削就相当于是偷，是骗，是加重负担，但其中至少还有一个隐藏的“劳动交换”来充当过度。
　　而已经埋葬在历史中的那些王朝，无论是哪一方的王朝，与其说是偷，还不如说是抢。
　　神华大陆现在正处于过渡的时间段，传统贵族对于普通人来说，依旧具有深远影响。
　　就算凯尔对于自己的手下抱有诸多的善意，但依旧不妨碍领主府里的诸多服务人员依旧对于凯尔的一言一行横加猜测。
　　说来也挺惭愧，这一道松树椒鱼能够做到这种地步，仅仅只是有一天自己在享用了这道美食以后，因为想起了前世在人联体中的一些经历，情不自禁的赞美了一下这道美食。
　　就这样随口说的一句话，流传到了厨师那边，就立刻上了心。
　　一道好的松鼠椒鱼应该是色泽金黄，外皮酥脆，内里鲜嫩。
　　吃的时候，需要先将松鼠椒鱼盛到盘子里，然后浇上浓郁的甜酸汁汁，淋上热气腾腾的松仁，这时候，一股扑鼻的香气就会飘散开来。
　　这样熟练地技艺，就是领主府的厨师们上了心的结果。
　　事实证明，人对于美食的感官是相通的。
　　在一个汇聚了来自不同公国法师的场所，如果相关美食得到了几乎所有人的赞赏的情况下，忽然跳出来个人，高喊着“还不如我们的大兵锅和泡菜”，那大概率是因为某些地方来的不是人。
　　好在今天来的法师，相较而言都是有品味的。
　　就算是第一次尝试松鼠桂鱼，在吃的时候，他们都下意识的先开始品尝一下那酥脆的松仁，再尝一口嫩滑的椒鱼肉，夹上一些香辣的青红椒，口感鲜美，味道十分丰富。
　　而汁汁的甜酸口味则让整道菜品味道更加出彩，让人难以忘怀。
　　甚至于，巴特利特君主还有些好奇的询问起了这道菜灵感的来源。
　　巴特利特：我，魔法君主，好奇宝宝.jpg
　　在惊诧于巴特利特还会对美食背后的故事感兴趣的同时，凯尔也和他说了一下，这道菜的来源。
　　“据说，这道菜最初起源于裳禔亚的子民聚居地的某一处城市。
　　在那里的一家名叫“松鼠斋”的小饭店。
　　因为这道菜的鱼片上有松仁，加上金黄的色泽，看上去就像一只松鼠，因此得名“松鼠桂鱼”。
　　在无法细究的年代，桂鱼是一种极为珍贵的食材，往往只有皇室或者贵族才能享用。
　　而松鼠桂鱼作为一道具有历史传承意义的菜品，也在裳禔亚的子民之中广为流传。
　　当然，裳禔亚的神国从来没有人去过，这些话，姑且听听就好。
　　重要的是这东西在流传到兰开斯特后，确实改良成了一道能够让人称赞的料理，这不就足够了吗？”
　　凯尔笑着说道。
　　在说话之间，言语中难免的多流露出了一点情绪。
　　那些连人联体地名都不敢提起来的故事，以及连菜名都被修改了菜谱，有的时候还是能够让凯尔会为其前世的人生。
　　现在再回过头去看看，忽然感觉自己已经离开了人联体很久很久，久到了已经快想不起来的程度了。
　　明明人联体那边也算得上是自己的故乡，却，再也回不去了。
　　好在他不是歌伤春悲秋的人，很快的就将这多余的情绪给压制了下去。
　　他转而笑着对巴特利特君主说：“比起这个，本来这一次我还以为您只会一人独自前来，没想到连老师和诸多同行都一起来到兰开斯特领了。”
　　巴特利特君主轻哼了一声，脸上带上了学习不满，说：
　　“本来按照正常情况，也不会把这么多人手给集中到这里，不过这一次过来，除了我本人个人的意愿外，他们主要是来和你商量一些关于法师的相关事项的。”
　　凯尔愣了一下，有些好奇的说：“哦？有什么事情需要法师协会的同僚们一同前来？
　　说说看，如果事情是我能帮得上的话，在所不辞！”
　　言下之意是，如果这事情不合情合理，就不要提出来损伤大家的感情了。
　　几名法师相互对视了一眼，轻笑了起来，说：
　　“别担心，海洛伊丝子爵，这次过来主要还是就之前您提起的那个魔法知识共享平台的事情，想要征求一下您的意见。”
　　“嗯？”
　　听见那几名法师的对话，凯尔愣了一下。
　　那个计划，懂得都懂，基本可以理解为凯尔的一些“阴谋和野心”，只不过这一次凯尔想要“阴谋”的并不是人，而是那些法师以及未来有可能成为法师的人群们所拥有的法术与相关魔法理论。
　　对于能够直接将知识实际转化成生产力和战斗力的法师们来说，足够充沛的知识才是真正能够吸引他们的关键。
　　在这一点上，密卷法师学院那边是相当的放得开，直接毫不犹豫的给了凯尔全部的支持。
　　可以说，除掉了少部分涉及到老法师们致命弱点的一些相关法术，不希望披露出来让别人了解，并从中找到自己的漏洞外，剩下的绝大部分的法术，全部都丢到了刚刚新建起来的平台上。
　　当然，这一波，凯尔也第一次的向密卷法师学院那边开放了自己掌握的所有法术内容以及推导出来的相关法术理论。
　　可以说，当时密卷法师学院的老法师们第一次登录线上共享平台的时候，人都差点给傻掉了。
　　太多了……
　　他们从来没有想到过，这世界上竟然有凯尔这样的怪物，能够掌握数量如此之多的法术。
　　如果不是因为因为凯尔本身就拥有着天才之名，这件事情恐怕第一时间就闹出去了。
　　毕竟这种学习速度是真的有点不合理。
　　当然，他们并不知道，这已经是凯尔想要收集到一些对于自己有用的新的魔法书的难度，因他博览群书的缘故，而让难度骤增了不止一个档次。
　　在现有的他所能掌握的全部魔法框架内，该学习的基本都已经被他学习完了。
　　没有了新的知识汇入，对于凯尔来说，想要自动延伸出新的法术的可能性也大大降低了。
　　可就是在这样后期新增速度已经缩减了的情况，凯尔依旧保持着每天能针对某种特殊的战斗情况，而专门生成的特定魔法。
　　这些极端魔法被凯尔打入了战法师们学习的底层法术库中，作为供应每一名战法师们无条件浏览和学习的基础法术中。
　　要知道，对于一名法师而言，想要刻录出某个同级别或者更低级别的法术模型，其实只要稍微舍得多花一点时间，也是完全能够办得到的。
　　在这种情况下，凯尔向所有战法师们开放了这些针对特定场景的碎片化法术，完全可以说是让战法师们白嫖了。
　　原因其实也很简单。
　　临时性刻画一个自己并没有熟练掌握的法术模型，花费的时间是太长，根本不适合临时使用……这仅仅只是对于寻常法师职业而言。
　　对于战法师们来说，【凯尔的全战之手】属于那种想要维持的话，消耗非常低，甚至对于某些魔力回复速度比较快的小天才们来说，消耗约等于0。
　　在这种情况下，如果已经提前掌握了未来半天到一天时间内，法师需要跟随探索的某些区域的详细情报，完全可以让战法师提前一天时间，准备刻录了相应法术魔性的全战之手，然后……
　　等遇到了突发情况时，直接甩人一脸。
　　这样的魔法并不适合法师们直接铭刻在自己的职业核心中，当做是瞬发魔法来使用，因为确实是覆盖面太小。
　　但是如果作为临时假装的魔法来使用，以一定的消耗和精力的损失来换取先发制人的优势，完全可以说是办得到的。
　　王庭的法师协会，在第一时间了解到了战法师这个职业的特性后，就已经有想和凯尔这边好好沟通一下的冲动了。
　　只不过是听说巴特利特君主近段时间要去拜访一下那位海洛伊丝子爵，这才稍稍压下了王庭法师协会那边迫切沟通的想法。
　　毕竟在他们看来，有巴特利特居帮助带头引荐，与凯尔之间的密切合作确实有可能达成。
　　“这一次过来，主要还是询问一下海洛伊丝男爵对于伊贝尔联邦未来法师协会发展方向的一些意见和看法。
　　毕竟战法师职业作为这么多年以来，几乎可以算作是改变常规法师发展领域的职业，真的很适合在伊贝尔联邦内部普及。
　　如果可以，王庭那边希望能够从您这里获得转职战法师的相关理论知道。
　　毕竟从长期来看，战法师职业的数量还会持续迎来暴增。”
　　“所以，王庭那边的意思是？”
　　“战法师这个职业，您有普及开来的想法吧？如果不介意，相关的凝结职业核心的方式，王都那边可以免费带来，就是，就是……”
　　那名法师的表情有些纠结，似乎是觉得不那么好张口。
　　反倒是一旁餐具不停，几乎是将整个自己喜欢的菜肴都吃的差不多了的卢修斯补充了一句：
　　“职业核心的转职对于凯尔你没有任何的影响，任何一个职业，想要持续性发展，依靠的是完善的培养体系，但对于战法师们来说，这个培养的代价可以直接简单化。”
　　那名法师有些不好意思的点了点头，说：
　　“是这样的，凯尔殿下，我们想咨询一下您对于那些转职成战法师的人，直接赋予他们加入‘魔法知识共享平台’，并直接开通战法师栏目阅读权限这一事，是抱有什么样的态度的？”
　　“态度？”
　　凯尔笑了起来，那几名老法师的表情开始纠结了起来。
　　毕竟真要说起来，其实是很多法师们馋战法师的即战力，现在这样来要求海洛伊丝子爵，人家不会生气吧？
　　然后，凯尔毫不犹豫的说：“任何有意愿成为战法师的人，都可以直接加入到其中，并且共享我分享出去的所有成果。
　　对于这件事情，没必要专门为我。”
　　凯尔扬起一个灿烂的笑容，说：“如果能够让法师学界的未来变得更为光明，为什么不呢？”
　　几名老法师闻言，身体微微一震。


第二百四十九章 天才魔法师？巴特利特的回忆
　　“当真？”
　　一名老法师激动的说，多年来一直在学术派中稳扎稳打，依靠的一手熬鹰战术，终于用那一点点天赋和大量的时间熬出了个雨过天晴。
　　眼看着再进一步无望，老法师也打算将自己未来发展的方向从纯理论，稍稍偏斜到实战之中。
　　但是奈何，可能是这些年憋在学院里，除了教导学生外，几乎没怎么动作的缘故，他现在的战斗经验好像有点不太够用了。
　　倒不是说老法师他打不过那些新晋的小萌新，多年来积累的地下城经验，还不至于让他一个积年老鬼这么菜。
　　走到这一步，谁当年还不是个天才了？
　　但是，比起同龄人中那些更天才的，为了追上他们的脚步，而不得不投入更多的精力放在法术研究上的他，战斗经验相较于那批人确实是有落后的迹象了。
　　眼看着现在法术上陷入了瓶颈，迟迟不能突破，偶尔和那些老朋友们以法术会友，各种法术技巧什么的倒是信手拈来，但打起来时，就差的那点战斗技巧，却又让他迟迟没能获得胜利。
　　这种事情，倔强一生的老法师怎么能够接受，于是打算苦练一下战斗技巧……
　　然后发现，你就算苦练了也没有用，你在苦练战斗技巧，你的老朋友们也在苦练，甚至人家能一边在地下城中狂轰滥炸，一边还在推进自己的法术研究。
　　这可把老法师羡慕坏了。
　　眼看着越来越没有打赢他们的希望了，忍一时越想越气，退一步越想越亏。
　　嗨呀，好气啊！
　　无法忍受！
　　无论用什么办法，只要是足够合理的，那只要能赢，稍稍耍一些小手段，也……没什么问题对吧？
　　比如说我打不赢你，我就找一个比你更天才甚至算得上是常人无法理解的怪物，用他的技术成果，来找回一个赢面，这总没问题吧？
　　刑吗？
　　当然行啊！
　　“如果凯尔殿下您能同意，那就再好不过了，现在王庭那边有很多刚踏上法师之路的年轻人们，对于您开创出的战法师还是很有兴趣的。”
　　老法师的苦瓜脸终于忍不住舒展开来，一抹发自内心的笑容悄然浮现。
　　巴特利特君主颇为无奈的说：“韦内斯，你也是学院派的老人了，说话能不能多带点真诚，你不就是想用凯尔的针对性法术来打你老朋友吗？
　　如果他没怎么了解现在战法师的动向，确实有可能会被你阴到。”
　　“那不就得了，我又不求一直压制他，赢了一次就够了。”老法师韦内斯满不在乎的说。
　　巴特利特君主头痛的捏了捏眉心，表情有些尴尬：
　　“问题是你想打的那家伙，他前段时间也来和我说这件事，表示希望王庭这边快速开通转职的渠道。”
　　韦内斯气的鼻子都歪了，破口大骂道：“那家伙怎么这么像闻到了味的豺狼，这么快就跑过来了！他是不是针对我！”
　　巴特利特心中嘀咕了一句：「你还真猜对了，人家跑来找我说的第一句话，就是问‘什么时候能开通战法师的转职，如果不尽快转职，韦内斯那家伙一定又会想什么歪脑筋’！」
　　当然，巴特利特也就是在心中想想，并没有将事情说出来。
　　毕竟说出来了，怕是私底下两人又要放弃法术来近身肉搏了。
　　这俩家伙也没有成为魔法君主，寿命自然是比不上自己，这一大把年纪了，还玩年轻时候拳脚互殴那一套，他担心自己一个不留神，就要白发人送黑发人了。
　　哦不对，虽然自己年纪比较大，但还是一头黑发，反而是年纪小的两人，已经头发花白了。
　　……
　　用餐结束后，凯尔在大致和几人商讨了关于战法师未来转职的一些相关推广和铺开事项。
　　确定了最终的大体流程后，几名法师心满意足的点头称是，没有再多耽误他时间，找了个想要出去逛逛提坦城的理由，就直接离开了。
　　他的目光终于转向了另一个方向。
　　“巴特利特大人，请。”
　　巴特利特闻言，起身在凯尔的迎接下，上了马车。
　　前方的马儿发出一声嘶鸣，马蹄铁碰撞地面的声音中，马车朝着前方名为领主府，实为城堡群的建筑奔赴去。
　　“现在稍稍有了一点职业者该有的谨慎了。”
　　马车上，巴特利特感慨着说：
　　“不过也不能怪你，在你这样的年纪，绝大多数人才刚度过职业者的起步阶段，不像是你，这么短时间里，就已经站在别人的终点线上了。”
　　“也是权宜之计，现在太多目光聚焦在我身上，如果可以，我肯定想多保留一点隐私。”
　　不知晓领域展现出来后具体情况的人，自然是不会理解两人之间的对话。
　　但对于都是从这一阶段过来的凯尔和巴特利特来说，这些谈话的内容都心照不宣。
　　很显然，在一传送来提坦城的时候后，巴特利特君主就已经感觉到了弥漫在提坦城周边的一股隐晦的力量。
　　这种力量名为领域，目的是为了将一切不利于自己的场合全部推翻，重新建立起对于自己来说绝对有力的场域的大杀器。
　　只不过巴特利特对于凯尔能如此熟练的使用领域功效，多少还是有些新奇的。
　　但巴特利特也没有多问，果断的转移了话题，说：“今天的菜肴味道还不错，不过这种做法和味道……
　　你果然和传言中说的那般，与不死者们来往非常密切呢。”
　　“也无所谓密切不密切，大家都是相互需要，所以既然双方之间都没有相看两厌，那就凑合在一起，看看怎么在这样一个乱世中谋取到一方的安静。”
　　“你小子，人小鬼大，想你这个年纪，多去想想诗与远方会更合适，再不济，多整一点这样的厨师，看看能不能到王都那边去，开个中档左右的店。
　　可以的话价格别订太贵，我怕我吃不起，没准这生意能做得好的话，以后还可以将酒店开到别的国度去。”
　　凯尔摇了摇头：“自家人知道自家事，这些相关没事的制作技巧与理念来源于不死者，用别人的东西，去谋求一方富贵，我还没有这样的闲情逸致。
　　当然，也许还是因为这其中隐藏的利益还不够巨大，至少没有巨大到会让我无比动心的地步，毕竟，中高端餐饮，并不是我想开就能够开的成功的。”
　　“我倒是觉得挺好吃的。”
　　巴特利特笑着说：“不死者们的美食，比起某些产地特殊的美食，显然会更得我喜欢。”
　　凯尔心中暗自嘀咕，就目前的情况来看，在这种资源异常丰富的世界，想要发展出大量美食，按照常理来说应该还挺容易的。
　　但或许正是因为可以直接用来饱腹的东西太多，反而在很大程度上影响到了原生文明美食的正常发展进程。
　　毕竟，前世自己在人联体中的故乡，之所以会拥有数量如此之多且繁杂的菜系，一方面是地大物博的影响，另一方面却是大量人口所带来的食物产出不足的影响。
　　在相当漫长的一段时间里，想要吃饱，都是一件很困难的事情。
　　而正是因为没那么容易饱腹，使得前世自己所在的文明，会竭尽全力的将能够充当食物的东西发挥出本来的风味来。
　　这对于资源更复杂的神华大陆居民来说，显然还是难以想象的。
　　或许是因为能吃的东西远超原来的人联体，以至于这个世界的人对于食物的抗风险能力不太足。
　　与反反复复经历“岁大饥，人相食”的悲惨岁月，是很难磨砺出这样一个对于食物有着虔诚信仰的特殊文化体系的。
　　或许也正是因为根植于这种文化体系之上，成功盛开出了名为美食的花。
　　巴特利特对于凯尔领主府厨师制作出来的菜肴百般赞赏，可凯尔却依旧打定了主意，没有想要借助着自己同胞们的这份本领，将餐厅发扬光大。
　　“巴特利特大人，我对于花了钱聘请来的厨师们的做菜水准肯定是满意的，也对于来来自裳禔亚神国的特殊美食会有浓厚的兴趣。”
　　提起这件事情，凯尔就是一阵摇头叹息：“但是事实是，在很大程度上，一家中高档次以上的餐厅能够建立起来，需要受到很多因素的影响。”
　　凯尔认真的看着这位对于人联体美食赞不绝口的魔法君主，表情严肃的说：
　　“巴特利特大人，兰开斯特的发家史实在是太短了，如果仅仅是从味道的角度来考虑，我根本不用将太多的心思放在这上面。
　　我对于裳禔亚的子民所带来的食物理念的革新，还是相当认同的，可是这个世界上，很多事情并不单纯的依据实力来进行判断。
　　纵观整个伊贝尔联邦，能够在多个地方开展中高端餐饮的品牌，他们都内置有一套完整的逻辑，而并不仅仅是因为味道。”
　　凯尔来到神华大陆也已经有很多年了，对于这个大陆的规则也比以前了解得多了。
　　按理来说伊贝尔联邦已经将精灵一族打得“热爱和平”了起来，正常情况下，没有直接从根本上断掉精灵一族的文字传承都不错了，哪里还轮得到高等精灵语在联邦内畅通无阻？
　　可实际上就是，至高森林虽然越发衰落了，但是他们的艺术品和高等精灵语，在伊贝尔联邦内部却广受支持与好评。
　　凯尔十分清楚为什么会有这样的情况出现。
　　伊贝尔联邦在这个时代已经算得上是最前排的国度了，实力是毋庸置疑的强大的。
　　可是……还不够强。
　　就算是现在精灵一族已经丢失了绝大部分的飞地，就算是精灵一族的核心战斗力已经被伊贝尔联邦反复按在地下摩擦，就算是前任精灵女王都被狮心公砍下了脑袋……
　　可无论是伊贝尔联邦民间还是联邦的贵族们，对于精灵的艺术品以及他们的高等精灵语，还是保有着相当程度的憧憬的。
　　究其原因，不过是因为精灵一族曾经在历史上取得过纪元霸主的称谓，以无匹的力量碾压了那个时代。
　　伊贝尔联邦很强，但还不够强。
　　在伊贝尔联邦代表着人类取得大陆霸主地位之前，文化上的很多东西，内外部都不太买账。
　　简而言之，如果你想站在别国人面前大声说话，就必须要想尽一切办法来证明你自己的实力。
　　君不见龙类作为上上个纪元的霸主，按理来说完全能够被称之为大陆上平均单体实力最强的种族之一。
　　然而就是这样一个族群，不仅没有办法保护自身的话语权，甚至还成了绝大多数民间读物里，被当作是反派来看待的象征。
　　“邪龙”、“恶龙”之类的称呼在各种小说话本里多了去了。
　　以至于人们现在想到了龙类的第一个反应，就是随时准备发起进行。
　　曾经如此强大的龙类都沦陷到了这样的地步，更遑论其他。
　　也就是精灵们刚刚从纪元霸主的舞台上落了下来，还没有来得及揭开那层血肉模糊的残躯，百足之虫死而不僵，让其文化在大陆上依旧具有极高的地位。
　　这样的事情同样也出现在餐饮行业。
　　所以凯尔再次强调了一遍。
　　“或许你说的是对的。”
　　巴特利特君主笑着说道：“对于像我这样的平民百姓，食物这种东西最重要的是能吃饱，如果在能吃饱的基础上，能够做的好吃，那就足够了。”
　　“对于我来说也是如此，但是奈何有的时候，来自至高森林的特色水果拼盘，来自熔炉堡的烈酒，来自神圣布里尼亚的那些所谓供奉给神祇的祭祀料理，在上层接待宾客之中会更加盛行。”
　　“确实会有这样的情况出现，有的人还会讲这些东西奉为无上美味，好像他们只要吃了这些东西，就会和其他人有什么不一样的地方……
　　但对于我这种已经在神圣布里尼亚呆了很多年的老人家来说，他们奉为圭臬的那些东西，使我并不那么喜欢，甚至可以说是吃吐了的东西。
　　我不喜欢听他们来说那些祭祀神祇的美食到底有这个什么样的来源，我只知道我在吃这些东西的时候，还以为自己是在那喷洒了熏香的神殿之中一般。
　　仅仅只有熏香的味道，而尝不到多少食物的味，东西不仅已经冷了，每一份的量还很少，好吃吗？能吃饱吗？”
　　看着巴特利特君主一脸不爽的表情，凯尔忽然觉得这位君主多了一点真实感。
　　不是虚无缥缈的普通法师眼中近乎完美的“魔法君主”的刻板印象，更不是某种简简单单的代表力量与破坏的符号。
　　归根结底，巴特利特君主同样有自己的想法、喜好，甚至不只是美食，在提及卢修斯老师的时候，隐约还能感受到巴特利特君主对于卢修斯老师夜战风情街魔物娘的行为的鄙夷……
　　以及一点淡不可查的羡慕嫉妒恨。
　　“果然，我还是希望一些能够以酒足饭饱为核心目的的中高端餐饮能够更为扩大，将那些除了精致外毫无意义的垃圾餐饮牌子给扫个一干二净。
　　这大概就是我为什么一定回来的原因，我要将那些虚伪而又无用摆拍道具，全部变成我所喜欢的样子。”
　　巴特利特并没有说什么伟光正的话，仅仅只是单纯的表现出了他对于这些并不能够满足他核心需要的高档餐厅的一种鄙视和不满。
　　“确实如您所说的，如果真想要让自己的文化符号彻底取代掉那些我们看不顺眼的东西，其实也有两条道路来选。”
　　巴特利特的嘴角微微上扬，声音似乎也变得愉悦了几分，哼了一声后说道：
　　“哦？你觉得有什么样的方法可以让这样的事情实现嗯？”
　　凯尔瞥了一眼这位脸上带着些许玩味笑容的魔法君主，摇了摇头说：
　　“这不是大家都知道的事情吗？”
　　“说说？”
　　“第一种，要么是通过积年累月的品牌经营，以及下沉到当地挖掘中高端餐饮主流对标人群市场，通过时间积累与持续性投资，在当地形成味觉记忆，这样一来，你就会彻底得到他们的认可。”
　　巴特利特摇了摇头，说：“这样的说法是建立在没有外部冲突的情况下，真实的商业竞争，一定会有大量的人来干涉你，阻止你抢夺他们本来已经稳固下来的市场。
　　就算你能凭借着自己更好的料理与口碑，在当地留了下来，也很容易遭遇到无缘由的暗算。
　　尤其是食品行业，随便编造一个你们厨房人员，在日常你们清晰蔬菜水果和肉类的盆子里拉屎撒尿，理智的人第一眼看上去就知道是假的，但只要外边有风吹一吹，那么是不是假的都不重要了。
　　毕竟……屎盆子已经扣到你头上来了。”
　　凯尔点了点头说：“是这样的，一旦外部环境陷入了全面的劣势，那我们就势必会遭遇对手的围剿。
　　我们本身就属于过江龙，在别人的地盘上被围剿，那可一点也不好受，被扒了一层皮都是轻的，严重一点的，很可能就直接当场暴毙，被别人分食了。”
　　巴特利特点头，笑着说：“所以呢，第二种方法你又是如何选择的？”
　　凯尔沉默片刻，最后无奈轻笑着说：“事实上，另一种方法会更难，但是如果成功了，那么几乎就是一劳永逸了。”
　　“比如？”
　　“等什么时候伊贝尔联邦成为这个世界最强的国度，没有之一，等什么时候人类纪元彻底开启，其他种族都要因此退避三舍……
　　到了那时候，这种单纯扩张模式就完全没有必要了，别说是这个东西好不好吃了，真到了那个时候，刀架在他们的脖子上，屎他们都会有人说真香。”
　　“哈哈哈……好！说的好！我就知道你小子会给我惊喜！”巴特利特拍手狂笑。
　　凯尔轻哼了一声，接着说：“巴特利特大人，不用特意这样试探我，现在这个地方是在我的领地，周围你目光所及之处，都是我的人。
　　像是这种话，直白的说明了就好了。”
　　凯尔揉了揉眉心。
　　和这种老狐狸说话就是费工夫。
　　一开始他在引导凯尔说话的时候，凯尔还没第一时间察觉到问题所在，还真的以为巴特利特君主是在说自己喜欢吃魔改版松鼠桂鱼的事情。
　　可是现在回过头去细细品味，就会发现事情远不像自己想的这么简单。
　　这话里的意思，显然是想试探一下凯尔对于某些敌国的东西，是抱有什么样的态度。
　　美食？
　　美食仅仅只是一个代称。
　　它可以指的是美食，也可以指的是英基兰斯公国乃至于伊贝尔联邦对于某些事情上的话语权。
　　在魔法领域，高等精灵们作为起源，对魔法理论的解释权和对理论是否合理的认定权。
　　在武器锻造领域，熔炉堡的矮人们对于武器的精细化打造，就如同他们在美酒领域的名声一样，经久不衰。
　　再比如对于人类的话语权上，是作为实际意义上管理伊贝尔人的联邦对于麾下民众的影响力大，还是神圣布里尼亚所代表的神祇的信仰，在整个人类族群中占得影响力大。
　　这些东西，都是凯尔未来需要考虑的问题
　　很多时候凯尔也会觉得犹豫，毕竟说实话，就目前情况来看，早年间地精帝国时期，被神圣布里尼亚串联起来的诸多国家，每一个都存在再次站在神圣布里尼亚身侧的可能。
　　所以他心头产生了一个微妙的想法：“巴特利特大人，当年我们同至高森林，以及熔炉堡之间的战争，仅仅只是因为这两个国度试图挑衅我们对于领土的执拗吗？”
　　“这个问题，要靠你自己去想。或者……你可以就此事来问问狮心公，毕竟当年发生这些事情的时候，我还被困在神圣布里尼亚，没有办法亲自出逃呢！”
　　凯尔点了点头。
　　伊贝尔联邦换回了巴特利特君主的自由，期间也是花了不少的努力，付出了相当多的代价。
　　那个时期的巴特利特君主，应该还被软禁在圣山周边。
　　虽然巴特利特君主那时候依旧可以随意进出圣山的教堂，但几乎在每一个日夜，据说他都没有摆脱过神圣布里尼亚的监控。
　　“不过……”巴特利特君主再次出声，吸引了凯尔的注意。
　　凯尔微微抬起头来看向这位魔法君主，然后就看到了魔法君主那若隐若现的笑容：“凯尔，要听我讲一讲我的故事吗？”
　　“必洗耳恭听。”
　　……
　　那是在很多很多年以前的事情了。
　　一个贫瘠而又落后的小城邦，诞生了一位以前从未遇见过的天才魔法师。
　　在很长一段时间里，这位天才魔法师在自己城邦的同龄法师中所向披靡，甚至有很多年长一些的法师，对于他而言都是如此的弱小。
　　以至于有相当长的一段时间里，天才魔法师对于很多同龄人都不太看得上。
　　硬要说的话，唯一值得他敬重的人，大概就是那些与他一同在老师的教导下成长起来的学长学姐们。
　　所有人都对他有着超乎常人的宽厚，并觉得天才魔法师应该是在附魔系这个领域中最有可能完成历史性突破的那个人。
　　在一次机缘巧合之中，天才魔法师的老师安排给了他一个任务，带着当时他们对于附魔系法术的研究成果，千里迢迢的前往当时的神圣布里尼亚，去参加一次颇为盛大的法术研讨会。
　　天才魔法师毫不犹豫的同意了。
　　在他看来，自己本身就是天才，他与老师和学长学姐们研究出来的法术，自然也算的上是天才的法术。
　　然而，来到了神圣布里尼亚后，他发现事情没有这么简单。
　　按理来说，神圣布里尼亚的这次法师研讨会，并没有限制任何人的入场和发表法术研究成果的感言。
　　可是“按理来说”的背面却有着一套自信运营的潜规则，那就是，当前能够来参与这次研讨会的，必须是神圣布里尼亚承认的，具备独立研究法术理论资格的那些法师势力。
　　可……
　　那时候的城邦，在诸生浮屠的大陆上，根本没有任何的存在感，甚至于当他报上了自己所在国家的位置时，相关研讨会的工作人员还需要特地去拉一下最新的周边地图，看看那个被称之为伊贝尔的城邦，到底在什么地方。
　　很显然，在看到伊贝尔城邦仅仅只是一个普通到不能再普通的小城邦后，研讨会的相关负责人员相当看不上这些来自小城邦的法术垃圾。
　　尤其是，这还是臭名昭著的惑控系。
　　那时候，擅长魅惑人心的惑控法师们，还没有如同后世那一般，被风评所累，不得不改了惑控法师致命，自称为附魔法师。
　　并不是很看得上眼天才魔法师的负责主管，干脆将应付这小子的事情交给了一位祖上同样算是伊贝尔城邦出身的下属约修亚，言下之意是希望他通过同乡之谊的身份将他打发走。
　　约修亚还是第一次见到活生生的伊贝尔城邦人，出于某种不知名的心态，他带着自己的这位“同乡”来到了圣山下一家非常出名的餐饮店里就餐。
　　这家餐饮店主要做的就是祭祀给神祇的那些食品。
　　受到了地母神教会的影响，这些精致华美的祭祀食物在完成了祭祀后，都需要交由教会高层直接享用，或是分散给圣山周边的穷苦人家，作为圣食。
　　简单来说就是——神祇赐予信徒们的食物。
　　这样的行为在神圣布里尼亚持续了很多很多年。
　　深受教会影响的信徒们，第一时间就直接将这一套复刻了下来。
　　他们深信这些曾经供奉给神祇，又交由教会高层享用的食物，天然就比其他的食物具有更多高贵的地位。
　　像是这样的一家餐馆，就是专门为了制作这样的食物而诞生的。
　　那也是天才魔法师第一次在赛利亚酒馆内就餐。
　　从没有在伊贝尔城邦见过这样精细食物的天才魔法师只感觉食指大动，几乎没怎么犹豫的，就开始大快朵颐。
　　对于从小就生活在圣山的约修亚来说，天才魔法使的这般吃相着实有些难看，也直接引起了他的反感。
　　在言谈之间，提起了约修亚，天才魔法师总是会不好意思的露出了腼腆的笑容，说约修亚很厉害，能够在这样强的国度里站稳脚跟，是值得伊贝尔城邦骄傲的天才。
　　这话听的约修亚很是不开心。
　　他皱着眉头说：“我只是在最早年的时候出生在伊贝尔城邦，而我现在可是一个地地道道的神圣布里尼亚人。”
　　这话说的天才魔法师不以为意，反而调侃道：“知道，知道，但是，约修亚先生，他国的血永远没有办法真正打入到核心之中……
　　除非你愿意用更多同胞的血来换取这份殊荣。”
　　为了这句话，有些羞恼的约修亚便与天才魔法师在赛利亚餐厅内进行了一番辩驳。
　　然后……约修亚忽然发现这小子对于魔法的理解与掌控，确实远超常人。
　　最后的结局……
　　嗯，没有人硬逼着对方认输，只能说约修亚最后干脆选择了撇过头去，不直接面对这个该死而又狡猾的“同胞”。
　　不过天才魔法师并没有在意这些细节。
　　他依然把已经能在神圣布里尼亚取得了别国认可的约修亚当成了伊贝尔城邦的骄傲。
　　临别之际，天才魔法师捡走了盘子中被封装好的一小盒奶油，笑着说：
　　“刚才那些东西，看起来还算好看，但是还没有这一小罐东西来的止饿。”
　　再之后，也算是给这个有些丢人的可怜同乡一个机会，约修亚还是打算稍稍尽一下同乡的情谊，至少给他一个进入魔法研讨会的机会。
　　于是他就带着天才魔法师去负责这次研讨会的相关部门溜达了一圈。
　　然而，这场魔法研讨会本来主要的参与成员就是那群已经被提前安排好了邀请请柬的嘉宾。
　　忽然冒出来一个野人，虽然研讨会内部也有相关容错的空间，但那是主管留下来防备一些身份特殊的法师入场而特地保留的相关位置。
　　在这个会场之中，没有伊贝尔城邦法师的任何一点容身之地。
　　看到了这个天才魔法师一脸心大的表情后，终究还是心软，约修亚决定稍稍做一下努力。
　　原则上来说，主要主办单位的各级主管中有任何一个主管认同了天才魔法师带过来的相关法术研究，就完全可以获得进入会场的资格。
　　实际上约修亚知道，这些资格一般都是留给那些主管后辈中想要成为法师的那一批人的。
　　会场主管那边特地留下来的位子，其中有一部分给的就是他们。
　　然而，开局不顺，几乎所有的主管都毫不犹豫的拒绝了天才魔法师的申请。
　　他们甚至连看一下相关魔法研究文献的心思都没有，直接以“你们伊贝尔城邦并不在本次我们邀请的法师势力的列表之中”的理由，毫不犹豫的拒绝了浏览这份文献。
　　在离开主管办公室的时候，约修亚也只能无奈的对魔法使说：
　　“巴特利特，现在你明白了吗？没有人会把小城邦做出来的成果当一回事。
　　你们做的相关研究，恐怕连出现在大众视野，进入研讨会，被其他的法师势力们浏览、交流与学习的机会都没有。”
　　这样前所未有的屈辱让巴特利特明白了什么。
　　正当他准备转身就走的时候，约修亚想到了什么，带着年轻过的巴特利特绕了一个圈，来到了【仲裁庭审判会】的附近。
　　很快他们就遇上了仲裁庭的一些工作人员。
　　就算是巴特利特胆子很大，在看到了凶名赫赫的仲裁庭成员后，依旧被吓了一跳。
　　但是万万没想到，仲裁庭成员在听约修亚说了巴特利特申请验证法术理论的诉求后，他丝毫没有犹豫，欣然接下了这个任务。
　　万万没想到的是，在仲裁庭的实验场所中，巴特利特竟然以出乎所有人预料的方式，向众人展现了来自惑控系法师的力量。
　　哪怕本身并没有太多破坏力，但对于人体精神的扭曲与恢复方面，巴特利特带来的魔法【扭曲之指】和【修正之指】都很符合仲裁庭对于相关类型法术的需求。
　　仲裁庭当时在现场的成员都非常喜欢这两手法术，并直接称呼开发了这些法术的人是“天才”！
　　后来，为了能够进一步实验一下这两手法术的效用，一行人就在仲裁庭实验场所内，对活体动物进行进一步的细究化实验。
　　一番实验下来，众人发现这2个法术最大的问题大概就是没有办法对记忆完全崩溃了的存在进行恢复和修正。
　　可……要不怎么说年轻的巴特利特真的是个天才魔法师呢？
　　知晓这个研讨会对于当时还身处于伊贝尔车城邦的老师们，意义到底有多重大，巴特利特毫不犹豫的拿起了这两个法术，以他的想法和天赋，对这2个法术进行进一步的推演。
　　这一推演，时间就来到了第二天清晨。
　　这样执着的精神，最终打动了悄悄前来探寻的约修亚的心，他决定稍微再多为这个年轻的天才多做些什么。
　　这一天，在审判庭内部进行的魔法测试异常的顺利，审判庭毫不犹豫的同意了他以审判庭的身份出台法师研讨会。
　　兴奋之下的巴特利特借用了约修亚的通讯水晶，这才联络上了还在城邦中的老师和学长学姐们，将这个让人兴奋的消息告诉给了他们。
　　那一天，巴特利特推着约修亚来到了通讯水晶面前，用无比自豪的语气说：
　　“幸好有着我们同胞的帮助，这才有相关机构的主管愿意实验一下我们的法术，他是我们的大恩人。”
　　那时候巴特利特是这样说的……
　　也正是通过了这场谈话，约修亚才得知，由于现在伊贝尔城邦内并没有专业的法师塔，没有办法依托塔灵实验这个新法术的极致。
　　为此他们想不到任何的可以完成实验的办法，所以才想通过这一次研讨会来获得一些法师们的帮助。
　　在多和巴特利特聊天的过程中，约修亚这才了解到，巴特利特的老师所建立起来的简陋魔法工坊，就建立在以前他居住的那个区域不远。
　　那片区域有着一片美丽的湖泊，在很小的时候，约修亚记得自己还曾在里边被父亲带着学过游泳。
　　后来……后来父亲死了。
　　一次外出的时候，死在了不知道什么东西的攻击之下，尸体被送回来的时候，只有散落的下半身。
　　再后来……他和母亲就离开了这个伤心地，前往了传说中被终身庇护的国度，神圣布里尼亚，再回过头来看的时候，原来时间已经不知不觉的过去了三十多年。
　　过去了这么长的时间，以前在伊贝尔城邦的记忆已经完全模糊，以至于当他拿起了巴特利特交给他的文献资料看的时候，上边属于人类的母语文字竟是显得这么陌生。
　　看上去……好像就是一些不明意义的符号。
　　难得听到约修亚提起自己以前的事情，巴特利特一边笑着，一边和他说：
　　“其实我与你有着类似的经历，大概十岁那年，我跟着父母逃难到了英基兰斯城邦，是那里的人给了我们活下去机会，才有机会去学习法术。
　　再到了后来，在英基兰斯城邦那里学习了一些基础的法术理论，获得了二级法师的称号后，我和母亲就返回了伊贝尔城邦。”
　　那时候的约修亚很是震惊：“为什么？我一直有关注伊贝尔城邦的消息，那里应该已经被周边国度经济封锁以及内部矛盾冲突而折磨得千疮百孔了啊！”
　　……
　　巴特利特深深地看着凯尔。
　　“下面呢？”凯尔恰到好处的看向了巴特利特。
　　有一说一，他很好奇当年的巴特利特是怎么回复的。
　　然而，巴特利特只是拍了拍他的肩膀，老顽童一般的笑着说：“你猜。”
　　凯尔不说话了，他哪里还不知道巴特利特是为了逗弄他。
　　“领主大人，到了。”马车外，一声女仆的声音传来。
　　两人走下了马车。
　　巴特利特抬起头来看向天空。
　　恍惚之间，时间交错。
　　“所以才要回去啊！”
　　那时他是这样对约修亚说的：
　　“能够拯救伊贝尔城邦的既不是所谓军事实力，也不是思想主张，而是知识兴邦，团结产业，才能使家乡的人富裕，使我们的城邦富强。”


第二百五十章 凯尔：懂不懂什么叫被世界母亲青睐的含金量啊！
　　“凯尔，你是个很聪明的法师，我曾经了解过你的过往，在很长一段时间里，你都在于比你更强的那些人竞争。
　　当然，我知道这其中有相当一部分原因，是因为你身边有一名传奇在为你兜底。
　　可发展到了后面，想要为你兜底，就算是一名传奇，也不是那么可靠了。
　　在这一点上，你毫无疑问很是冷静。”
　　先前在马车上的聊天，更多的像是老一辈与小一辈之间聊起过去的故事。
　　整体氛围多少还是带着怀念和轻松写意。
　　可在进入了领主府后，在一间私密的会议室中，巴特利特君主的表情就稍微稍微发生一些变化。
　　此时凯尔早已将周遭暗影花园的女仆遣散退下，仅仅留下了女仆长凛花进出于会议室，为两人泡茶。
　　“所以，对于先前芙兰卡姐和我提起来的您这边打算传授我一些您过往对附魔系法术的经验，我是真的感激不尽。”
　　实际上是个人都能看得出，凯尔对于自身和周边人的安危，是远远置于对公国和对联邦之上的。
　　只有在确保了周边人不受到影响的情况下，他才会将目光放到公国，甚至是联邦上。
　　倒不是说这种做法有什么问题，但对于巴特利特君主这种，哪怕是生命受到了致命威胁，都依旧坚定的要回到自己故乡的人来说，其实不太讨喜。
　　巴特利特在这方面上有任性的资格，面对现在虽然很重要，但是重要性依旧比不上巴特利特的凯尔，他大可以什么都不教导。
　　毕竟传不传授魔法知识，是巴特利特自己的事情，难不成还能有人拿一把刀子，架在他脖子上逼他不成？
　　就算是在神圣布里尼亚的时候，都没有人疯了去这样干，异端审判庭的幕后主导者向来不苟言笑，但见到巴特利特也至少象征性的带上个笑容。
　　也就是巴特利特一直想要回伊贝尔联邦，才会受到了这么多非人的待遇。
　　正常情况，别人求着他都来不及呢。
　　要不怎么说，凯尔要对着巴特利特说上一句“感激不尽”？
　　巴特利特明显是要教凯尔一手，倾囊相授的那种。
　　原本两不相帮就已经很不错了，谁能想巴特利特君主竟然愿意传授真本事，这种远超预期的结果确实惊喜非常。
　　“你似乎觉得很奇怪，为什么我要帮你？”
　　“确实挺好奇的，毕竟您应该看的出来，我们的理念不太一样。”
　　凯尔也很期待从巴特利特君主这边能够给到一个解开他迷惑的机会。
　　巴特利特拿起了身前凛花女仆长为他泡好的红茶，抿了一口，轻声的说：
　　“在你看来，附魔系法师现在的生存状态如何？”
　　“不怎么样。”
　　“说真话。”
　　“形同老鼠，选择一个职业，和男人选择自己的XP不一样。
　　XP这种东西，只要你愿意，那只有你的枕边人会了解。
　　可是一旦选择了附魔系法师，就天然会受到他人的歧视和针对，毕竟就算换了个说法，附魔系的那一套，根子上还是惑控系法术。”
　　“所以你就应该能理解我为什么要这样做了。”
　　巴特利特将红茶一饮而尽，轻笑了一声，说：
　　“愿意拉你一把，有三个原因。
　　第一个，也是最重要的一个，我在赌未来，我赌你会很‘自私’，‘自私’到见不得那些曾经帮助你的人和势力，就这样倒在阴谋与谎言之中。
　　虽然很多时候你都是依据利益来行事，但对于那些和你合作愉快的势力来说，从来没有过任何的亏欠。
　　这一点，是我最欣赏你的。”
　　巴特利特放下了茶杯，往椅背靠了靠，换了个更舒服一些的姿势，说：
　　“你有一个算是幸运但也没那么幸运的家庭，出生在这个家庭中的你，能够正确的认识到，身处于英基兰斯公国，你付出了什么，又得到了什么。
　　所以你从来都不会因为这种事情自怨自艾，会更倾向于用自己的努力换取来力量和财富，然后去改变整个大环境。”
　　“有没有一种可能……这仅仅只是因为我很多时候都会抱有一种蜷缩在这个势力的保护下，就能够将其作为避风港，来为自己遮风挡雨呢？”
　　凯尔抿了口红茶，从一旁放置好的小罐子里取出了一小包砂糖，直接倒入到茶杯之中。
　　拿起一旁轻软的金属搅拌棍缓缓转动着，袅袅云烟中，那茶杯中的砂糖融化了，他这才拿了起来，喝了一口后说：
　　“巴特利特大人，我这个人的愿望其实很简单，就是能够幸福快乐的在这个世界上活下去，带着那些我重视的人，一起平平安安的过日子。
　　但是正是因为我知道，现在的这个时代，各个国度都随时处于被引爆的高危阶段。
　　国与国之间的冲突已经变得越来越明显，而乱世之中，所谓‘平平安安的日子’，那完全就是一种奢望。
　　对于绝大多数人来说，根本不可能置身事外，用超然的眼光看待这个时代，静看潮起潮落。
　　无论是我，我重视的那些人，还有千千万万个如我一般颠沛流离的人，都将不可避免的被卷入乱世的漩涡中。
　　所以，为了避免这样的情况出现，我就势必会去选择一个对我来说比较能够接受的未来，就好比是现在这样……”
　　凯尔的手指轻轻捏着搅拌棒，敲了敲茶杯的底部，漫不经心的说：
　　“虽然我经常喝茶，但有的时候，我也会不那么喜欢茶水里的苦涩。
　　早春摘采下来的叶片炒制而来的茶叶，在热水中舒展开来的时候，略显苦涩的味道也会蔓延开来。
　　我喜欢茶的香气，也认同它能够帮我解渴，可并不意味着我喜欢苦涩，我会往里边加糖，如果不会影响到自己身体，加的越多越好。”
　　“如果可以，谁又会愿意去过苦涩的生活呢？”
　　巴特利特点了点头说：“这就是为什么会有我愿意拉你一把的第二个原因。
　　你足够的现实，理想主义往往致力于刻画未来美丽的蓝图，但很多时候却缺乏扎下根，沉下心去做事的决心。
　　有的时候，这个人对于我来说喜不喜欢不重要，他是不是更有机会帮助我们将结果推向更有利的那个选项，很重要。”
　　“您是认为，我的性格，一定会让我在伊贝尔联邦面对真正的敌人时，为了自己的目的，也会去想尽办法来将敌人击垮吗？”
　　“难道不是吗？”巴特利特笑着说。
　　凯尔轻声个叹息。
　　被看穿了啊。
　　凯尔发现自己好像一开始就陷入了一个陷阱之中。
　　如果说最开始的时候，凯尔第一时间想走的是“小而精”的发展方向，培养一批少部分的能够以自己为主导的顶尖职业者，打造一个常人根本不会去招惹的精英组织。
　　那么到了后来，因为查尔斯家族那边的威胁，凯尔不得不去团结一切可以团结的力量，用来抗衡随时都有可能到来的危险。
　　最开始的时候，想要借用的就是埃兰娜的父亲，纽曼男爵那边的影响力。
　　对于新兴贵族这个群体来说，纽曼男爵从自身创下的功绩，到本人的性格，都是得到了不少新兴贵族们的认可的。
　　以纽曼男爵为首，相互之间共同协作和倾力配合的新兴贵族们，实力算不上强大，但他们代表着英基兰斯公国，甚至于是伊贝尔联邦的脸。
　　实干派的新兴贵族们就是这样一个特殊的团体。
　　因为自身的能力而被公国重视，也因此使得他们的身份变得尤为特殊。
　　实干派的新兴贵族们可以死在一次意外中，却不能死在暗害与谋杀之中，不然这就是直接将联邦的规则与制度丢在火架子上烤。
　　这是绝对不会被允许出现的结果。
　　如果仅仅是依据实力来作为衡量他人是否能加入到新兴贵族的判定依据，那一定会出大事。
　　最简单的办法，是传统贵族中那些无法拥有家族爵位继承权，但资源供应足够多的子嗣，第一时间被踢出家族，然后再以用资源堆积起来的实力，反过来获取新兴贵族的爵位……
　　那样子，伊贝尔联邦为了提升内部活力而发布的这项制度就没有任何的效果了。
　　当时凯尔正是考虑到了这个问题，所以在决定履行婚约的时候，也没做太多的反对。
　　毕竟……他要先保证自己活下去，无论这活下去的方式，是否需要借用新兴贵族在某些领域的特殊地位，只要能达到目的，那就足够了。
　　如果还有更简单的能够活下去的方式，凯尔并不介意去选其他方式。
　　也许正是因为当时没有考虑清楚，以至于后来凯尔发展的路径完全跑偏了。
　　以真心换真心。
　　无论是纽曼男爵还是埃兰娜，都毫不犹豫的站在了自己这边，这样的站队和支持，你要说凯尔没有一点感动是假的。
　　暴食史莱姆牧场是怎么建立起来的？
　　很简单，为了能够获取这群成长速度更加可怕的生物，凯尔一开始也试图如同巨蹄马鹿那样子，从根源上对暴食史莱姆们动刀。
　　但后来很快发现，这种想要通过人为影响暴食史莱姆繁殖速度的行为，并没有如同巨蹄马鹿一般那么容易生效。
　　这很可能是和史莱姆们异于寻常生物的结构有关。
　　可最后暴食史莱姆牧场最后还是成功建立起来了……
　　因为纽曼男爵的领地完成了第一地下城攻略后，知晓了自己女婿面临的困难，毫不犹豫的就将绝大多数的暴食史莱姆都交给了凯尔来处理。
　　再比如卢修斯老师和莉莉学姐，也没少帮助自己。
　　王都很多家教会，其中的大主教、主教甚至是一些牧师，也没少给过凯尔帮助。
　　就算是养了一个月的宠物，在身死的时候依旧是如此的让人痛心。
　　那……人呢？
　　凯尔其实一直都有在忽视掉那种可能性，主要原因是不愿意去想。
　　倘若真的遇上了大厦将倾的危险，就算是卢修斯老师这种性格玩世不恭的，都一定会选择成为那个“挽天倾者”。
　　埃兰娜……从小接受的就是骑士教育的她，估摸着也会为了保护自己挚爱的国度，会选择迎难而上吧？
　　那么到了那个时候，难不成凯尔就能够这样心安理得的蜷缩在兰开斯特的领主府里，享受着这乱世难得的安宁，而丝毫没有出手的想法？
　　办不到的。
　　凯尔太清楚自己的性格了。
　　真到了那时候，该怎么做，他还是会选择去怎么做的。
　　总不能真看着卢修斯老师他们在前边厮杀吧？
　　巴特利特君主的表情有些复杂，轻哼了一声后，接着说：“所以你明白了吗，无论是对于你还是对于我，有的时候遇上了很多事情，都没得选。
　　如果有很多种正确的选择，你就算是随便选了都无所谓。
　　可如果你连选项都没有，就只能去做填空题，那么我认为，将我的这一部分本领交给你，对于伊贝尔联邦的将来而言，会是更合适的选择。”
　　“那么第三个原因呢？”凯尔接着询问道。
　　前面内各种原因，更多的还是结合了伊贝尔联邦现在面对的困境，以及凯尔本身的性格因素，那么最后一个原因，大概率就是巴特利特个人因素了。
　　“凯尔，这个世界就是这样，不是弱小的狼被饿死，就是弱小的羊被咬死。
　　对于附魔法师们来说，因为本身法术特性，注定了肯定不会受到社会主流群体的认可。
　　具备就职法师职业的群体数量并没有那么多，而这些群体里，大多平均分配在各个不同类别的法术流派里。
　　最多就是破坏力更为出众的塑能法师会稍微多上那么一点……嗯，这个前提是剔除掉附魔法师。
　　附魔法师这么多年来，一直到了我这一代，才出现了真正意义上的魔法君主，往前没有，往后会不会有，我不知道。
　　所以最后的一个理由，是我希望能有一个影响力大到了能够改变全世界对于附魔法师看法的人，站出来，改变附魔系这些年来越来越衰落的现状。
　　而你……”
　　凯尔点了点头，说：“原则上来说，我应该是这个时代中最有可能具备这个机会的那个？”
　　巴特利特君主哼笑着说：“没有办法，从短期来看，外力没有办法改变，就只能赌一赌奇诡的法门。
　　凯尔，你知道这些年来，若不是我这边，让这个行业稍微有了一点好名声，那附魔法师的骂声会比现在更加尖锐。
　　你就当是一位老人，多少想给后边那些新入行的学徒们，想办法分担一点压力吧。
　　实在不行，你也不用想多，就当学上了这两手，以备不时之需，到以后，如果遇上了真的适合走附魔法师之路的年轻人，无条件将这个法术传授给他，就好了。”
　　当巴特利特君主这样说的时候，凯尔下意识的皱了皱眉。
　　为什么他感觉，巴特利特君主这话说的有点像是在托孤。
　　情不自禁的，他想起了前世这位魔法君主悄声无息的死亡，心头下意识的一紧，试探性的说道：
　　“巴特利特大人，您这话说的，多少有些让我害怕，您大可以直接去传授的。”
　　闻言，巴特利特脸上露出了一个堪称是温和的微笑，轻声的说：
　　“凯尔，不要想多，这仅仅只是做一手准备，成也好，不成也罢，本来就是我们这些老家伙已经决定好了的。”
　　凯尔点了点头，看巴特利特君主的意思，并没有太多的想要说明真相的想法，他也不绝自己能够让一位魔法君主如实道出真相。
　　“谜语人……谜语人什么的，多少会让人有些心痒痒。”
　　凯尔好不容易才将差点从嗓子眼里蹦出来的“谜语人滚出哥谭市”的话给吞了进去，稍稍换了一套文雅一点的说辞。
　　巴特利特有些无语的看了凯尔一眼，说：
　　“你小子，也不知道是什么环境把你培养成了这样，遇上一些本身对你有意见的人，你这性格会出事。”
　　“怎么说？”听见巴特利特君主这样说，凯尔一时间有些好奇了起来。
　　“你自己应该有一套迥异于伊贝尔联邦的价值观，很早以前，你的老师卢修斯就和我聊起过你这位得意门生，你知道卢修斯那小子是怎么评价你的吗？”
　　“请说。”
　　“对于社会底层拥有着远超过常人的素养，但受困于自己的身份与立场，又不得不做出一些违背自己内心选择的事情。
　　这种矛盾与冲突，会让你在特定事情上，反而会出现你老师卢修斯绝对不会出现的犹豫不决的情况，以至于在一些人看来，会显得你有点虚假。”
　　凯尔自嘲一笑，说：“我大概明白了您的意思。”
　　简单来说，就是会容易被一些人理解为“又当又立”，这放在前世，放在某些特性性别群体，还会被人骂做是“绿茶”。
　　至于是不是又当又立，凯尔自己还是很清楚的。
　　这更多的是人联体的价值观对于神华大陆的价值观之间的碰撞与冲突。
　　无论现实如何，至少在人联体明面上，所有人都必须要崇尚“平等”。
　　平等并不意味是平均，更多的还是精神上的、人格上的平等。
　　这样的理念足够的深入人心，任凭现实中那些鬼蜮伎俩之徒如何的恶意扭曲和试图将其污名化，也不会有人敢公然的跳出来，鼓吹和叫嚣着要将那些弱者给彻底踩死在尘埃里。
　　可，在神华大陆上就不一样。
　　贵族基本等同于血脉，而经过一代又一代人传承的具备超凡生物特性的血脉，基本可以直接等同于力量。
　　所以，在神华大陆上，天然的就存在有这样一批群体，他们的身份地位特殊，甚至还拥有更加强大的力量，强大到能够将下层人全部踩死的力量。
　　而普通的平民百姓，更多的需要通过各种行为和手段，以及漫长的时间，在一代又一代人中继续积累这血脉的力量，直到有一天，有机会追上了那些群体……
　　然后你就会发现，他们就这样直接成为新的特权阶级。
　　甚至根本不会有所谓的对抗和冲突，因为这个群体里中的绝大多数人，当初就是这样走过来的。
　　这种实际存在的差异，彻底的动摇了凯尔，或者更准确点来说是，是他属于宁如玉的那一部分的世界观。
　　在宁如玉的世界观中，死亡对于所有人而言都是平等的，再强的人也抵不上一颗小小的子弹。
　　在他的意识中，饶是在人联体创建以前，更加遥远的时代，存在着一夫一妻多妾制，可从他出生以来，人联体里被所有人认可的，也是被法律承认的，就是一夫一妻制。
　　在战争的这个问题上，他会认为，国与国之间之所以会发生战争，更多的还是ZZ诉求已经没有办法平衡国度之间的利益关系，故而最终就采取了最简单粗暴的手段，通过战争的方式来进行洗牌。
　　可这一切，在神华大陆上都是不同的。
　　血脉中的超凡力量化作了具象化的利益群体，贵族，是真实存在的。
　　特权阶级无论是为了维护统治的内因也好，持续性的提升领地中核心战斗力、抵御可能存在的敌人的外因也罢，对于婚姻的认知，与一夫一妻制是矛盾的。
　　很简单的一个道理，拥有着超强血脉的人，只要能够不停的占据更多的异性，更强大的异性，俩俩结合后生下来的后裔，就算是没有投入更多的资源，发展的起点也会比寻常的平民要高。
　　而源源不断的地下城的威胁又会刺激着这个世界的一切势力与种族，必须要想尽一切办法提升自己的力量。
　　职业者的等级达到了一定程度，就会直接影响寿命。
　　生命与生命之间不再平等，就连死亡，在面对更强大的职业者时，都要为之退却。
　　这一切，与凯尔既有的道德观彻底碰撞在了一起，最终塑造了凯尔这样一个略显怪异的个体。
　　他内心里是推崇一夫一妻制的，但是却又忍不住的对埃兰娜，对哈萨卡，对美魔女，对学姐，甚至对于更多的人抱有觊觎的心思。
　　理智告诉他，无论是为了更好的发展自己，还是为了恪守人联体形成的三观，都不应该这样，可神华大陆的规则和内心的小九九却在告诉他，你完全可以这样。
　　他内心对于战争是厌弃的，甚至在一开始的时候，简简单单的将伊贝尔联邦和神圣布里尼亚之间的矛盾与冲突，当做是国与国之间利益无法调和的结果。
　　可就现在看来，由于存在着几乎是超越了一切的个体－神祇－这一类生命，本来应该是国度利益的冲突，竟然一下子变成了国度与个体之间的冲突。
　　那这一切就有些恶心人了。
　　这意味着什么……
　　意味着国与国之间爆发战争，完全不能够代表国度之间的利益了，国度的利益来自于平民，而在这场战争之中……
　　占据数量绝对优势的平民甚至是贵族的想法，都不重要。
　　那些神祇，那些深渊领主，那些元素大君，那些古老种个体是怎么的，才是决定一个国家是否会爆发冲突的关键。
　　“是否把全世界拉入战争的泥潭，与你的国家何干？”凯尔轻声的呢喃着，这话听的，让巴特利特君主微微沉默。
　　良久，他脸上露出了复杂到难以形容的笑容，最终说：
　　“你不要想太多，你的老师和你相处了不少时间，比任何人都有资格来评价你，也比任何人都更清楚，你并不是这样的人。
　　我呢，今天冒昧的来和你说这么多，也只是想要告诉你一个很简单的道理，在这个世界，你大可以更多的展现出属于你的想法。
　　怯懦也好，勇敢也罢，想要霸占也好，想要保护他人也罢，这一切都不冲突，按照你所想的事情去做，这样就够了。
　　到底愿不愿意继承我这个老人的衣钵，没有必要去犹豫那么多，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，谁也拦不住。
　　你大可以更多学习一下你老师的做法。
　　他是做的太过火，而你是做的还太保守，如果能稍微中和一下，就很完美了。
　　对我的传承也是，看你自己的想法，如果你对于我这个老人的一丁点小要求，没有什么看法，安心接下来就是，不愿意，也不强求。”
　　凯尔点了点头，轻哼了一声说：“对我来说无所谓，我是实用主义，所谓的法术偏见……能达成我想要的战术效果，那就是个好法术。”
　　“这就是我喜欢你性格的原因啊！”巴特利特闻言，轻声的说，“法术本来就是这样，看的永远是你用在什么地方。”
　　两人目光对视了一眼，相视一笑，巴特利特的声音变得冷肃了起来：
　　“所以，你做好了准备吗？真正踏入到这个大门之中，附魔系法术，可不是那么简单的。”
　　凯尔嘴角微翘，露出了一个挑衅的神色，说：“纯以法术而论，目前还没有出现过，需要我专门花费大量时间，还没有办法掌握的法术。
　　巴特利特大人，我也很期待能够看到这样的魔法的出现，毕竟……”
　　凯尔的声音稍稍压低了一些，似乎在压抑着自己的某些情绪。
　　听见凯尔的话，巴特利特君主嘴角上露出了个意味深长的笑容，道：
　　“凯尔，也许你说的是对的，如果是其他法术，对于你来说，还真有可能是比较困难的法术，唯独这两手……”
　　听见巴特利特君主瞬间将口风一转，凯尔有些迷惑，但还是做了个邀请的动作，说：
　　“训练场的地方，由我直接给您带路吧，我也很好奇，被巴特利特大人您报以巨大期望的法术，到底是个什么样的东西。”
　　……
　　“既然要学习附魔类法术，就有必要了解一下什么是附魔法师。
　　我们这个群体，其力量核心来源于心灵体世界，在我们的家乡之中，万事万物都有自己的心灵力量，就算是路边的一颗普通石头，也会拥有石之心。
　　预示着万事万物汇聚起来，便生成了万物的潜意识海洋，我们一般将其称之为阿卡夏潜意识海。
　　在我们的理解中，这个阿卡夏潜意识海覆盖了一切我们所知晓的存在，而这其中孕育出的，占据阿卡夏潜意识海中绝大多数的个体，我们将之称谓世界意志。”
　　巴特利特君主在说起了这一套理论的时候，脸上满是意气风发的神色。
　　训练场内，罕见的重新当了一回学生的凯尔，有些惊讶的说道：
　　“那神祇呢？”
　　“神祇中的绝大多数原生神祇，其实更像是世界意志赋予了力量的特殊个体。”
　　当巴特利特这样说的时候，他的目光在凯尔身上多打量了几下，最后又补充了一句说：
　　“可是这些名为神祇的个体中，又有相当一部分，会因为种种原因，背离掉世界意志的想法和思路。
　　可能是受到信仰的影响，可能是因为本身产生了别的想法，他们偏离掉了主体，走向了不可知不可控的阿卡夏潜意识海中一直被压制着的另一侧。”
　　“祂们是谁？”
　　“在更多的时候，你们更喜欢将祂们称作是邪神。
　　因为祂们这些个体的行动方针，可以说是在破坏世界意识本身对于未来的布局和安排，且因为他们个体实力太过强大，不可避免的会影响到世界本身。”
　　凯尔摇了摇头说：“因为邪神的很多行为已经能够直接威胁到世界本身，而神华大陆的诸多生灵就生活在这个世界之中。
　　所以打从一开始，邪神的存在针对的就不仅仅是世界，还包括了生存在世界之中的一切生灵。
　　对于我们来说，他们毫无疑问就是真正的危害，没说错吧？”
　　巴特利特在说起这些事情的时候，下意识的停顿了一下，方才继续说道：
　　“你的理解基本正确，正是因为这样的存在会直接影响到世界和我们，所以站在我们的角度，他们毫无疑问就是‘需要被否决’的存在。”
　　巴特利特在说起这个话题的时候，脸上带上了些许诡异的笑容，说：
　　“当然，这些都是后话，对于绝大多数附魔法师们来说，他们基本不可能接触到世界的真实，所以对于附魔法术的运用仅仅局限于对于某些生灵的心灵支配。”
　　凯尔点了点头表示理解。
　　这一套理论，对于凯尔来说确实是没有听说过的说法。
　　但是考虑到巴特利特君主正是凭借着这一套东西，成功获得了世界诸多法师的认可，乃至于形成了属于自己的专属领域，所以……
　　至少从世界这个角度来说，这一套理论体系其实是能够解释得通的。
　　只是……从巴特利特口中说出来的诸多内容，其中隐藏着的信息含量着实是有些大。
　　大到了凯尔情不自禁的产生了一些联想。
　　这不联想也就不算了，联想以后就发现了大有问题。
　　他在思考了一番后，小心谨慎的询问道：“那么对于您来说，是通过什么样的方式来验证这个猜想的呢。”
　　巴特利特打了个响指，欢呼雀跃的说：“没错，凯尔，你第一时间就抓住了重点，对于这件事情，我是怎么验证的。
　　这也是我会说，这一个对于常人来说几乎难以实现的可能性，对于你来说，却并没有那么难以实现。”
　　巴特利特轻轻一拍手掌：“领域·惑控之心。”
　　一瞬间，一个淡蓝色的领域瞬间覆盖了这并不算大的训练场所。
　　凯尔眯了眯眼，毫不犹豫的直接拍手：“领域·被缚之神。”
　　在自己身后的阴影之中，一个隐藏于阴影世界中的王座悄然浮现了出来。
　　那是凯尔的专属机【深空王座】的驾驶舱。
　　由于在绝大多数时候，凯尔都需要持续消耗大量的能量来维持暴食史莱姆以及深空王座浮游炮的持续运转，所以这台专属机就这样不出预料的成为了凯尔的底牌之一。
　　至于为什么能够将深空王座藏到阴影界之中……这就不得不提一提吃过不少影族的艾丝特了。
　　“姑且就让你好好见识一下，这个理论的具体验证方式吧。”
　　巴特利特君主柔和的笑了，可是不知道为什么，凯尔却从他的笑容之中感受到了一种让人望而生畏的东西。
　　“凯尔啊……你做好了挨打的准备吗？”
　　就在这话音刚刚落下的瞬间，一股前所未有的冲击瞬间朝着凯尔蔓延过来。
　　只见虚空之中忽然凭空生成了一个巨大的火球。
　　那火球凭空出现的速度之快，远超凯尔预料，不多就伤害而言，也不过是个大火球级别的法术。
　　对于凯尔来说，这样的法术不能说是威力小，只能说是完全没有影响。
　　剩下阴影一阵蠕动，一台浮游炮从阴影中飞出，张口就释放出恐怖的能量冲击，直接将大火球轰散。
　　“来而不往非礼也，巴特利特大人，这句话我也先问您……您做好了承受法术炮台洗礼的准备吗？”
　　当话音落下的那一瞬间，凯尔已经铭刻好了法术模型，植入全战之手中，并第一时间融入到了浮游炮内。
　　一发接着一发的大火球术不断朝着巴特利特的方向释放。
　　然而，巴特利特拍了拍手掌，那些大火球术就凭空消失不见了。
　　凯尔皱了皱眉，有些没看明白巴特利特君主是怎么做到的，然后就看到这个老法师对着凯尔眨了眨眼睛，说：
　　“那么，既然你已经做好了准备，那么我就稍微上一上强度吧。”
　　下一刻，那些刚才消失的火球在这一瞬间聚集成型，就像是凭空出现一般，带着滚滚的热浪袭向了凯尔。
　　不过凯尔也不是那种丝毫没有准备的人。
　　联想到附魔系这一些列法术中对于人心的支配能力，无论是魅惑人类，亦或是心灵控制之类的强效干涉法术，总是不可避免的会提到与控制有关的相关内容。
　　事实上……这样的力量，凯尔在过去曾经感受过。
　　魅魔的魅惑能力，在相当的程度上与附魔法师们掌握的法术类别接近，所以也无怪乎凯尔会在和巴特利特战斗的时候感觉如此的熟悉。
　　支配自己，支配他人……然后是支配万物。
　　几乎是一瞬间，凯尔就明白了巴特利特这个特殊的领域所具备的特性。
　　那是……几乎直接支配了领域内绝大部分能量的特殊领域要素。
　　“凯尔，现在对于你来说，最需要做的事情，就是尽可能的去感受这股力量，这股对于你来说，似曾相识，但却从未真正朝着这一方向发展的力量。
　　现在，请看……”
　　巴特利特君主拍了拍手掌，在他的微笑之中，几乎是在一瞬间，凯尔就发现了自己所掌控的深空王座出现了失控的情况。
　　回过神来的时候，天空上已经出现了一个遮天蔽日的宛若天体坠落的恐怖火球。
　　哪怕是隔得老远，凯尔都能感觉到那股扑面而来的热浪，恐怖的气息凝聚在一起，相互纠结和碰撞。
　　“现在你明白了吗？凯尔，这就是附魔法师……不，更准确一点说，是我们惑控法师一切力量的来源。
　　惑控活物的心灵体世界，从而干涉到个人，进而形成支配的效果，如果你能仔细的去体会这其中的力量，应该能够感觉到……
　　这股力量的运作方式，与你身体里魅魔血统的运作方式，很相似吧。
　　可是，不够，远远不够，既然能够惑控其他生物，那如果那些死物本身也是存在这心灵体世界，只不过因为心灵体世界太过微弱了，没有办法第一时间被影响到……
　　那么，按照这个理论来说，就算是一颗普通的石头，在有人能够影响到它的心灵体世界后，也会为你做出响应。
　　放在更微观的世界里来说……现在，我惑控了名为‘火元素精灵’这一自然现象本人。
　　所以，只要与火系法术息息相关的内容，如果你没有拥有能够压制我领域的能力，那么，我就可以通过‘火元素精灵’，直接泯灭掉你释放出的与这一领域有关的一切法术。
　　那么现在，我再进一步……”


第二百五十一章 凯尔：懂不懂什么叫被世界母亲青睐的含金量啊2
　　“那么，现在我更进一步……”
　　巴特利特君主看着凯尔，脸上露出了满意的笑容，说：“你要稍微多小心一点，毕竟……物质的心灵体世界，更加的古老而狂暴，他们可比元素精灵们危险多了。”
　　下一刻，凯尔忽然打了个寒颤，尾巴瞬间立了起来。
　　几乎是一瞬间，他就感觉到自己周边的一切，都传来了淡淡的威胁感。
　　是的，一切！
　　呼吸的空气，脚下踩着的大地，照亮了周边的光线……
　　就好像在这一瞬间，你目光所及之处，全部都变成了你的敌人。
　　不，不是好像！
　　一道魔法光环闪烁，他整个人跳跃到高空之中，舒展开来的魔力羽翼赋予了他在天空飞行的能力，他眼神闪烁的看着下方的地面，轻笑了一声说：
　　“您说的没错……惑控法师的力量，果然天然适用于魅魔血统。”
　　他眼神中闪过了一丝不安，他可以肯定，在方才感受到的威胁感，绝对不是简简单单的错觉。
　　“真不愧是司掌支配力量的血统，还没有发起攻击，就已经本能的感觉到威胁了吗？”
　　巴特利特漫不经心的说：“那么，就稍微做的过火一些吧，凯尔，不要被击坠了哦！”
　　一瞬间，那方才看起来平平无奇的地面，便如同龙蛇起陆一般，化作蜿蜒盘旋的泥石大蛇，宛若平地上直接起高楼，以惊人的速度，如同腾空而起的山岳，冲向了凯尔。
　　凯尔皱了皱眉，轻轻一拍手掌，不断向外蔓延的全战之手，瞬间覆盖了天际。
　　一股奇妙的力场伴随着猎装了浮游炮的全战之手，瞬间在周身撑开了一片特殊空间。
　　伴随着属于自己控制的能量覆盖全场，那种无处不在的威胁感在这一刻好像消失了不少。
　　凯尔甚至没有想过释放魔法。
　　对于塑能系魔法来说，有相当一部分常用的魔法，都会有与元素精灵共鸣的环节。
　　现在看来，这一类经典法术，会有大概率被巴特利特君主的领域支配，刚刚的大火球术的转瞬即逝，复而反弹回自己身边，就是最好的证明。
　　所以他直接选择了另一种以力破巧的方式。
　　一万三千多台浮游炮，都不需要全部出动，仅仅只需要让一部分浮游炮发挥出它本该发挥的力量就好。
　　于是一瞬间，天亮了。
　　魔力在浮游炮中瞬间凝聚成形，化作一道道蔚蓝色激光一般的冲击光速，在天空之中交织，最终聚焦于一处，肢解了那追杀向凯尔的泥石地龙。
　　刹那间，那蜿蜒的泥石大蛇的身体节节爆碎。
　　可崩碎的泥石大蛇，又会在虚空中重新凝聚成形，再次试图杀过来。
　　凯尔没有给它机会，纯粹的魔力冲击瞬间扩大，更快的将周遭领域的一切给泯灭掉。
　　攻击？
　　他眼神中闪过一丝狠辣。
　　那我就直接连同你这躯体，一起给泯灭掉！
　　“简单而又直接的手段，不过，类似的手段，我也会哦。”
　　巴特利特君主举起了手中的权杖，他甚至根本没有勾勒法术模型，仅仅只是抬手对准了凯尔所在的方向，权杖周身就聚集起了大量宛若小太阳般的光团：
　　“没记错的话，你是洛山达的神眷吧，那么，孩子，你被光攻击过吗？”
　　凯尔瞳孔微微。
　　顷刻之间，他就感觉周围好像一下子黯淡了下来，似乎瞬间从白天变成了黄昏。
　　而远方那在巴特利特君主身边环绕着的光团，瞬间变成了一个个小太阳。
　　就好像是光束在这一刻变成了实质化的力量本身，骤变之下，凯尔当机立断，让身后的诸多待机的浮游炮调整方位，瞬间行动了起来。
　　一瞬间，整个天空就好像被各色能量光速包围。
　　巴特利特君主呼唤来的光之精灵，释放出千千万万的能量流光，与凯尔直接抽调的元素大熔炉能量核心的魔力直接撞在一起。
　　光束般的冲击与魔力冲击在天空中相互碰撞，泯灭，一阵阵炸响之中，凯尔好像听见了一阵阵悲鸣。
　　“真是不错的实力，在你这个年纪……不，在你现在这个等级，没有外力的影响下，我大概是这个世界上最强的法师了。”
　　巴特利特轻声的说道。
　　凯尔脸上的表情倒是毫无波动，只是静静的看着周边因为冲击而不断动荡着的空间。
　　片刻后，他嘴角露出了一个略显微妙的表情，说：“不，现在我就是在借助外力。”
　　“不，你明明应该明白我说的是什么。”
　　巴特利特君主温和的说：
　　“所以，稍微多拿出一点力量来吧，如果仅仅只是目前的这个力量，我就只能夸赞一句‘真不愧是卢修斯君主的学生’，你，远不止如此的。”
　　凯尔轻笑了一声：“能成为卢修斯老师的学生，毫无疑问是一件幸运的事情，我又有什么好不满意的呢？”
　　但是片刻后，他的声音里额外多带上了一些情绪，若有所指的说：
　　“不过您说得对，作为卢修斯老师的学生，总得多学习一下老师那无所顾忌的态度……以及稍稍展现一下属于我个人风采吧。
　　毕竟一路走到今天，我想要成为的也不是【小卢修斯】，而是独一无二的凯尔，让后世法师们在传颂我的名之时，敬我如敬神。”
　　双手合十，凯尔眼神逐渐冰冷了起来。
　　原先聚拢在凯尔周边的浮游炮瞬间分散出去，仅仅留下了一部分浮游炮悬浮在凯尔周边。
　　“珊瑚，防护这方面的工作，交给你没有问题吧？”
　　不知道什么时候，一名样貌看上去有些年幼的小魔女半边身子侧坐在飞天扫帚上，发出了一阵银铃般的笑声：
　　“珊瑚听命，请放心交给我吧。”
　　下边的巴特利特君主笑了，眼神之中久违的闪过了一丝认真，说：
　　“这就是你的处理方法吗？只能说，确实让我或多或少有些惊讶。
　　我本以为你会选择另外的方式，比如说专门强化对于某一类魔法的使用，没想到，你最后依旧还是选择了‘我全都要’的道路。
　　不过，仅仅凭借着一位自律人偶的运算力，你真的防守得过来吗？”
　　凯尔摇了摇头，说：“那也要您能够腾的出手来发起攻击不是吗？就目前的情况来看，应该还不至于需要严防死守到这种程度，毕竟我家珊瑚，可……”
　　一道恐怖的流光正面喷射在凯尔的身前，却被一块块相互拼接成型的六面体屏障给阻挡了下来。
　　巴特利特毫不留情的发起了攻击。
　　“还真是……稍微等我把话说完啊。”
　　凯尔轻哼了一声，下一秒，巴特利特周身的光元素释放出的无数道光束冲击，就如同雨打芭蕉一般疯狂扫射在凯尔周边。
　　然而，凯尔身前的自律人偶【珊瑚】纹丝未动，伸出了柔软的小手，瞬间在凯尔身边拉起了防御。
　　凯尔在灵感迸发状态下，创造出来的七环复合魔法【绝对领域力场屏障】，是将精神的力量物化成扭曲的屏障，从而创造出一片介于虚拟与真实之间的防御力场。
　　然而绝对领域屏障本身固有的特性，就是在应对绝大多数攻击手段的时候，拥有着优先级极高的防御特性。
　　但……同样也是因为这一特性，导致绝对领域力场屏障丧失了便捷性与可移动性。
　　这是一个不方便移动的特殊类型防护魔法，属于防护能力极高，但却会面临一个致命的问题……
　　会被人当靶子，以及会消耗大量的心算力。
　　这种不方便移动的屏障，如果没有战法师的特色法术全战之手，那就仅仅只能从来当做战场上迎接地方法师军团轰炸的广域防护手段。
　　不过有了全战之手与等价替换相互配合后的特性，这个定点防御的手段，也能变得更加的灵活多变。
　　且……绝对领域力场屏障生成的特殊护盾，其实是可以自由扩大、缩小的。
　　也就是说，比起寻常那些一旦生成就无法改变的防护屏障，绝对领域力场屏障完全完全能够在面对“聚焦打击”的时候，通过缩小展开面积，将最致命的屏障用在最集中的攻击上。
　　而只有释放速度足够的快，屏障之后还能快速生成新的屏障，用最高效的方式，达到最有效的保护，这是完全能够做得到的。
　　不过，前提是你有如此快的反应速度和计算能力。
　　如果本身不精通于此道，那就只能给自己挂上一个【机械化心智】和【并列思考】，压榨一下大脑的潜能，才能更好的发挥出这个效用的。
　　但是，对于自律人偶“珊瑚”来说，这并不是什么问题。
　　作为拥有着万动城最高级别单体计算力的蔷薇人偶们，是能够直接辅佐凯尔本身施法的。
　　换而言之，她们就是协助凯尔干涉浮游炮，并将这一万三千多浮游炮升级换代成更可怕的法术矩阵的“眼睛”。
　　“嘘，巴特利特大人，你听……不知道您有没有享受过，无休止的法术轰炸？”
　　话音落下的一瞬间，天空之中就被绚烂的魔法灵光淹没。
　　塑能系。
　　咒法系。
　　附魔系。
　　死灵系。
　　变化系。
　　这一系列魔法伤害法术数量会更多的派别，几乎是在最短时间内就在天空之中凝聚成形。
　　天空上降下了小雨，可怕的是，这些小雨的真身，是一个个如同流星一般坠落到地面的法术。
　　凯尔的笑声已经被呼啸而至的法术所淹没：
　　“就算是您能够借用万物的力量，来抵消掉我的法术，可总有一些法术，不是你能够直接抵消掉的，对吧？”
　　全力全开的状态下，纵然只在这一瞬间，有数量相当庞大的法术被巴特利特君主的力量给抵消，可以就有相当一部分，是没有办法被抵消掉的。
　　准确的说，巴特利特君主所能够抵消掉的法术未必存在上限。
　　可是他在短时间内，以惑控法术的力量渗透世间万物的心灵体世界，并找到最适合抵消这些法术的特定生物或是物质，并没有想象中的那么容易。
　　他所面对的，是一个看起来是个体，实际上是与暴食史莱姆女王共生的双生体。
　　看起来是双生体，实际上却是得到了大量智能芯片以及暴食史莱姆族群运算能力加持的整体。
　　凯尔从来都不是一个人在战斗。
　　隐藏在他那“我即是军团”的外表下的，是更为可怖的，已经在个体领域中占据了统治地位的强大计算力。
　　更要命的是，这样本不可能持久的计算能力，因为持续性获得元素大熔炉的功能，而使得这种超频计算的能力可以持续的时间正在无限提升。
　　甚至于，源源不断通过艾斯特为能量塔，沿着史莱姆精神网络，不断向外蔓延的魔力供养，正在永久性的改变着暴食史莱姆这个族群的特性。
　　也许有一天，能量洪流之中将会生长出让所有人都惊诧的恐怖族群，且那个族群，还是真正意义上受到了凯尔完全支配的族群。
　　不过，真要达到那种程度，那也是很多年以后的事情了。
　　现在凯尔需要做的，就是充分发挥出暴食史莱姆们的算力。
　　凯尔非常清楚这一点。
　　巴特利特君主的实力是毋庸置疑的强大的，但这并不意味着他就一定是没有办法被击败的。
　　短暂交锋，或者说巴特利特君主刚开始放海了的情况下，凯尔能够明显感觉到，巴特利特君主是在有意识的将自己领域力量的优缺点剖析开来，用血淋淋的伤疤告诉凯尔，支配的力量应该要怎么使用。
　　这股力量是如此的神奇而又高效。
　　更重要的是，凯尔分明能够感觉到，这一套看起来好像和主流法术完全不同的施法思维，隐藏在最深处的，分明是那完全能够契合常规魔法体系的本质。
　　也许，支配的力量，能够让巴特利特君主在面对绝大多数情况的时候，都能发挥出近乎于万能的力量。
　　但是同样不可避免的会陷入另一种比较尴尬的状态，那就是，在支配万物心灵体世界的同时，他一定也会受到来自那些存在的心灵体世界的反噬。
　　最终的结果，必然会影响到巴特利特君主第一时间施法的速度。
　　虽然这种影响微乎其微，甚至毫不客气的说，对于绝大多数的人来说，巴特利特君主的这么一点延迟施法的效果，根本不会有任何的问题。
　　可是，那也要看是对谁来说。
　　只要对手足够的弱小，就算是那个对手的职业特性和相关术法都能完美克制巴特利特君主的力量体系，可因为实力差距过大，在对手眼里看来，巴特利特君主各方面都是完美无缺的。
　　这一点，在遇上了真正强大的敌人的时候，却会从原本并没有那么严重的问题，而变成了致命的漏洞。
　　因为在魔法君主这一级别的战斗中，任何一点反应迟钝和延缓发起攻击，在敌人眼中，都会成为瞬间反制的机会。
　　很显然，现在有人抓住了这个机会，试图直接封印掉巴特利特赖以为生的力量。
　　以至于巴特利特在仰起头看向这周边那漫天璀璨的星辰，总是会不自觉的在那里感慨：“真美啊！”
　　显然，他的意思指的并不是凯尔长得真好看。
　　虽然凯尔确实好看，甚至有的时候会好看到让人觉得移不开眼。
　　但……至少在这一刻，这位魔法君主清晰的认识到了一个问题，那就是，如今的凯尔，其实力到底达到了哪一步？
　　毫无疑问的，这并不是夸赞，而是对于凯尔所掌握的那些千千万万的法术的认可，是对凯尔隐藏在深水下边，那对于知识的贪婪的认可。
　　难怪他会成为迪奈尔的神眷。
　　这种程度的法术洗地场景，他并不是没见过，那些来自于王庭的法师团，同样也能够做到这一种程度。
　　巴特利特或多或少还是见过这种级别的法术覆盖的。
　　但……那些人是一群。
　　而现在站在巴特利特面前的，仅仅就只有凯尔一个人。
　　我即是法师团，我即是万法之主！
　　那骄傲的站立在巴特利特身前的魅魔少年，在这一刻展露出了更多往日里一直被隐藏起来的，如同恶魔一般更加贪婪和狰狞的战斗姿态。
　　“不能再接着放水了啊……”巴特利特君主嘟哝了一声。
　　面对这样浑身都是刺的年轻人，要是放松了警惕，是真的有可能被直接击垮的。
　　巴特利特虽然对被人击垮什么的没有太多想法，胜败乃兵家常事。
　　可……作为一位要指导凯尔惑控系法术的老法师，如果败了的话，教导起来他可就不能大声说话了。
　　巴特利特还是比较看重自己身为老师的威严的。
　　所以这一刻，他毫不犹豫的做出了自己的选择。
　　“纯净世界。”
　　他的权杖轻轻敲击了一下地面，一道隐晦的波动传来，几乎是在一瞬间，那漫天飞雨一般的魔法攻击就好像是被什么东西抹除了一般。
　　一个不断向外扩散的弧面瞬间将肉眼卡诺岛的一切给抵消掉了。
　　凯尔的魅惑魔眼不知道什么时候已经悄然张开，眼神中的惊讶和迷醉不似作假。
　　一如巴特利特沉浸在凯尔释放出来的法术流星群之中一般，凯尔现在也沉浸在巴特利特君主的魔法美学之中。
　　“果然每一名魔法君主都是各个魔法领域之中的宝藏……这种思维，这种运作技巧，真的是，叹为观止啊！”
　　如果是什么都不知道的萌新法师，在来到两人交战的现场，可能第一个反应就是凯尔和巴特利特之间在展开魔法互殴的过程中，不断向着周边释放出可怕的光污染。
　　但是在凯尔这样懂行的人眼中，巴特利特君主在玩一种很新的东西。
　　毫不客气的说……这家伙在言行举止之间，就悄无声息的用各种惑控系法术支配了那些承受了负担最多的元素精灵。
　　没有再让元素精灵们将凯尔释放出来的各种法术给泯灭掉，而是第一时间就让元素精灵们直接将周边一切能被自己排斥出去的法术给排斥在外。
　　这种方法，对于元素精灵们产生的消耗来说，几乎可以忽略不计。
　　之前凯尔使用大火球术的时候，巴特利特君主为了能够向凯尔展现一下，惑控系支配“自然现象”后会造就什么样的奇景，直接让司掌火元素的精灵，控制类大火球术，将其吸收，并直接跳脸反弹到凯尔身上。
　　可是……
　　对于元素精灵而言，任何一种需要动脑子的方式，都会让它们感受到疲倦。
　　要求你在一张白纸上画出指定的形状，甚至是人物临摹，以及要求你在白纸上胡乱涂抹，这其中的差距是非常大的。
　　对于元素精灵们来说，直接“取消”掉一片区域的魔法效果，所消耗的算力，对于巴特利特来说是完全在承受范围之内的。
　　不知道怎么的……
　　看到这样的惑控效果，凯尔却忽然觉得有点眼熟。
　　片刻之后，他就从脑海深处提取出了一个记忆……
　　那是当时他在攻略地下城【帝国的余烬】的时候，被反施法场装置压制得没办法使用法术时的那种感觉。
　　与其说是没办法使用法术，还不如说是没办法与法术共鸣。
　　了解了足够多法术的本质后，凯尔已经清晰的认知到了一件事情，那就是所谓的法术，就是法师或者是施法者职业们在认知世界后，主动借用世界运转的规律来改造世界的过程。
　　这个过程中，万事万物的客观规律在被运作起来的时候，自然而然的会产生出相应的现象。
　　很多时候，人们是知其然而不知其所以然，仅仅只能看到客观规律被运用过程中产生的现象，而不知晓这一现象背后反应出的规律。
　　那些流淌在多种超凡血统深处，随时都会被激活的类法术就是最直白的体现。
　　这些超凡血统的源头，对于世界运转的客观规律有了足够的了解，于是他们就将这种了解化为传承，如同编写程序一般，植入到了各个族群的血脉深处。
　　有一些族群上古先民们拥有极强的开拓进取的精神，也可能是因为寿命过长，不找一些能够让他们消耗时间的事情，他们可能就先自己无聊疯了。
　　总是……因为各种乱七八糟的原因，他们掌握了很多原初的规律，并开始像开impart一样，胡乱的往自己血脉深处里加塞。
　　塞入得多了，总会有那么一些东西能够形成具象化的法术。
　　可由于这些法术运行的规律根植于血脉之中，能够直接使用，而使得很多人光是利用这些法术，而没有深入了解过隐藏在血脉类法术之内的，已经提前被总结好了的规律与经验。
　　凯尔了解过反施法场装置。
　　这东西在【帝国的余烬】之中被广泛运用在万动城周边，究其原因就是通过人为的运作规律，让与法术有关的规律都处于一种沉寂的状态，从而创造出一片绝魔领域。
　　所以当凯尔身处于万动城的时候，想要施法时，会发现施法的困难程度直线上升。
　　硬要用一个比较妥当的形容来说的话，那大概是……
　　原先你用法术模型当做诱饵，以自身超凡力量来当做是鱼线，从而牵动诸如元素精灵一类的“自然现象”，而达到能够顺利施法的标准。
　　可现在，反施法场装置会释放出一种特殊的力量，让元素精灵们大呼“不行，这里好臭”，然后转头就离开了被这些力量包裹着的周边。
　　而缺乏了代表着“客观规律”的那些东西的共鸣，一下子大部分的法术都死火了。
　　现在，巴特利特君主也在凯尔面前使用出了另一种使用这种东西的思路。
　　或者更准确一点说，在巴特利特有意识的通过自己的领域，将他控制万物的方式展露在凯尔面前的时候，凯尔也开始初步感受到了那些万物的心声。
　　此刻，他“观察”到了它们所构造出的心灵体世界。
　　这种感觉非常奇妙。
　　就好像聆听到了万物之声一般，那万物的声音倒不至于如同一大群鸭子一般嘎嘎叫，恰恰相反，它们反馈出来的情绪非常的简单。
　　比如一块石头压住了小草成长的空间，小草就会发出很简单的“烦恼”的情绪，然后无限的重复这样的情绪。
　　可当凯尔悄无声息的抽调了一股魔力直接融入那颗小草中的时候，魔力的供养就让它的体型在这一瞬间发生了变化，它茁壮成长，瞬间绕过了石头，探出了外边。
　　这一刻，凯尔发现它那“烦恼”的情绪瞬间变成了“快乐”。
　　这种感觉，还挺奇妙的，尤其是当那棵小草察觉到了凯尔的目光后，会在风中摇曳，就好像是在朝着他挥手一般，和他说：
　　“你好，我的朋友，有什么需要我帮助的吗？”
　　凯尔轻声的说：“这就是您想要阐述给我的魔法理念吗？感觉在这样一个视角下，好像一切都发生了变化呢！”
　　巴特利特脸上露出了欣慰的笑容，说：“能够这么快的就理解到这其中的奥妙，果然和我想的一样，司掌着支配力量的魅魔，与其说说是色虐的代表，还不如说是……
　　生而知之的惑控法师。
　　至少在惑控法师这条道路上，凯尔，你应该有能力走到这个类别的尽头，那么，你知道为什么现在惑控法师们自称自己为附魔法师吗？”
　　凯尔思考了一下，这才发现，在自己浏览过的书籍中，并没有看到任何关于附魔法师这个称谓的起源。
　　“附魔法师这个称呼，是从我开始的，也是由我来给下定义的。”
　　巴特利特君主淡淡的说。
　　在提起这个内容的时候，巴特利特在笑。
　　“凯尔，从现在开始，我要使用法术了。”
　　下一刻，大火球术的法术模型在虚空中被勾勒出来，在凯尔的感知之中，那此前弥漫在周边的元素精灵，就好像在一瞬间找到了主人，簇拥在那大火球术周边。
　　恐怖的事情发生了。
　　那原本还算是正常的大火球术，就在一瞬间变成了一团灼灼燃烧着的黑日。
　　那一轮黑日继续膨胀和扩散，就宛若一个巨型天体一般，浮现在天空之中，给人以一种彻骨寒的感觉。
　　“凯尔，其实大家都没有理解错，惑控法师，或者说附魔法师，本身就应该是辅助法师中的一个大类，而并不一定直接战斗出名。
　　你且看这个得到了附魔君主加持的大火球术，能有你们塑能法师的几分风采。”
　　下一刻，滚烫的黑日就开始缓缓下沉。
　　凯尔眯了眯眼，一瞬间，那一万三千多台浮游炮中，一双双幽蓝色的全战之手从缝隙之中探了出来，就好像从二者紧密结合，变成了浮游炮嵌合在全战之手上一般。
　　当那大片幽蓝色的手掌张开的时候，密密麻麻的魔力丝线化作遮蔽天空的大网。
　　瞬间如同蛛丝一般附着在了那一轮黑日身上，迅速的将其限制住。
　　一下子，那黑日就在天空之中静止，取而代之的是那数以万计的魔力丝线将其包裹成一个巨大的茧。
　　啪的一声。
　　有意思的事情出现了。
　　巴特利特君主望着那个茧子里瞬间消散的火光，悄无声息的笑了。
　　因为他看到了。
　　看到了凯尔毫不犹豫的直接以魔力丝线侵蚀掉了自己原先对于火元素精灵们的控制权，将原本被自己强化附魔后了的堪比七环法术的大火球术，硬生生的打散了……
　　用的是一模一样的方法。
　　没错，在两人对峙的时间段里，凯尔一直在有意识的学习和模仿。
　　如今，这个模仿成功的有了几分模样，虽然依旧生涩，但巴特利特知道，凯尔确实已经掌握了惑控法师的最终奥秘之一。
　　天空之中，凯尔轻轻揉捏了一下自己的手掌，脸上露出了一丝微妙而又古怪的笑容。
　　他嗓音里带着复杂的情绪，说：
　　“巴特利特大人的力量我已经亲身体会过了，作为回馈，也稍稍让您看看我在这过程中，到底掌握了几分的这个力量吧。”
　　这一次，凯尔并没有再借用蔷薇少女来充当自己的施法媒介，而是中规中矩的施展起了大火球术。
　　在巴特利特目瞪口呆的表情之中，那个大火球术蹭蹭蹭的往上暴涨，最终化作一轮巨大的黑日，浮现在半空中。
　　要命的是……这个黑日，看上去竟然不比巴特利特君主加持了附魔效果的大火球术小上多少了。
　　“你，是怎么做到的？”
　　巴特利特半晌后才有些无奈的出声：“你并没有熟练掌握这种驾驭火元素精灵的法门，能够将大火球术加持到如此之大，纯粹就是……
　　量太多了！”
　　奇怪……真的很奇怪。
　　这是巴特利特完全无法理解的现状。
　　按照凯尔现在对于惑控系法术的进度，是不应该，也没有可能在这么短的时间里就具备了如此强大的支配力量的。
　　万事万物都有一个循序渐进的过程，就算是天才，也不过是走的比别人快，快很多的那种，一个不留神你就只能看到别人的尾气。
　　可，走的快，也要留下一个行走的痕迹，而不是如同现在这般，直接一个瞬移就跨越空间，进入了下一阶段。
　　他偷笑了一下。
　　人与人之间的悲欢各不相同。
　　或者说，凯尔本身就拥有着一个巴特利特根本没有拥有过的东西。
　　那个东西叫——
　　【世界的宠儿】：你在遇到了由世界创造的古老种族时，你有较大概率获得古老种族的认可。同时，当你身处于神华大陆上时，你的运气中幅度上升。
　　元素精灵？自然物质？
　　归根结底不都是身处于世界意志控制下的东西，甚至可以说是世界意志的部分化身吗？
　　对于凯尔来说，在能够成功的感知到这些存在的心灵体世界后，他甚至不需要去考虑万物的心灵体世界是否会反抗，仅仅只需要摇旗助威，就已经足够了。
　　所谓施咒的口诀，更像是一种商议的行为。
　　大抵意思就是你和那些自然规律的化身在商讨，“（进行了漫长的商议，最后说）我花费XXX魔力，麻烦你帮我使用一下XX魔法（用自然规则听得懂的超凡语言来表达）”。
　　而那些无声施法，就像是你在和那些自然规律的化身比了个手势，用动作“嗨，老朋友，我们之前合作的也算是愉快，还是按照老规矩。”
　　于是你就可以成功的无声施法了。
　　但是……
　　到了凯尔这边，那就不太一样了。
　　大抵像是你单推一个偶像，爱得人家死去活来，然后有一天，你的单推偶像带着一个小魅魔来到了你身边，说：
　　“嗨，大家，这是我单推的孩子！你们不要欺负他！”
　　虽然你现在看着自家偶像单推的孩子，心中带着一点小怨念，但是考虑到了毕竟是你家单推偶像支持的人，你想了想，还是决定稍稍推一推这孩子。
　　“戚，蛐蛐魅魔，不要太嚣张了啊！”
　　“我是绝对不会背叛我单推的偶像【世界意志】的！”
　　“只～只是因为你被我偶像单推了，我才稍稍关注你的，绝对不是对你有好感！”
　　“其实……这个小魅魔还是长得有那么一点好看的。”
　　“想好好和小魅魔讲课，让他收敛一下自己的魅力，这样不好，结果被当成了教师Pla＊被……”
　　“试图和小魅魔讲一下该怎么解锁元素的动作，然后被……”
　　“和小魅魔说自己是元素精灵，结果被当成是人外Pla＊被……的更狠了。”
　　“不可以屈服……我……我可是世界意志的造物，纯洁无瑕的元素精灵……蛐蛐大尾巴什么的！（迷茫）可是……单推的偶像都说小魅魔的味道真不错呢！”
　　“（＊）市我，小魅魔哦哦哦！？”
　　沉浸在凯尔的魅惑魔眼之下，那些原本看起来很正常的元素精灵们的CPU都给干烧了。
　　此前凯尔对他们爱答不理的时候，它们还能勉强自己当做是没看到，基本站在正常自然现象的立场上。
　　现在……
　　“凯尔～嘿嘿～凯尔的味道（嗅）！”
　　以至于，现在巴特利特正在用无比复杂的眼神看着凯尔：“凯尔，把你的眷顾关了吧，没意思。”
　　凯尔瞥了一眼，轻笑了一声说：
　　“巴特利特大人，懂不懂什么叫做被世界母亲青睐的含金量啊！”
　　巴特利特一脸无语的看着凯尔，最后说：“我忽然有些后悔教你两手了，要不这样，接下来我全力全开？”
　　凯尔闻言，毫不犹豫的抬头挺胸，一副“我无所畏惧”的模样。
　　巴特利特瞬间大喜，很好，凯尔这小子都没意见，那么我稍微多出一点力，来打他一顿，卢修斯那小子也不会有什么意见吧！
　　“我拒绝，我已经学会了。”凯尔面不改色心不跳的说，“而且我是个尊老爱幼的人，人不应该如此。”
　　巴特利特一口气喘不上来，看着凯尔，一时之间感觉这家伙更加欠揍了。
　　他没好气的说：“行了，你小子，得了便宜还卖乖，领域收起来，再打下去，我可就收不住手了。”
　　巴特利特这样说着，掀开了法师袍的衣袖，露出了那隐藏在衣袖内比凯尔大腿还粗的手臂。
　　凯尔默不作声的撇过头去，就当没看到这一幕。
　　他其实隐隐猜到了巴特利特君主的主要战斗方式，大概率就是依靠支配万物的力量，强行兑换掉敌方人员的主要攻击手段。
　　然后在拿着他那个用特殊合金打造出来的权杖，瞬间贴身，一棍子甩人脸上，直接让人当场开个酱油铺。
　　毕竟在万动城攻略最开始的时候，凯尔就是这样干的。
　　既然没有办法使用魔法，那就勇敢的发挥出肌肉的力量，拳拳到肉将人给生撕了就好了。
　　嗯，某个第一轮地下城攻略中，就是这样硬生生被凯尔碾得半身不遂的神选者此时有话要说。
　　近身作战？
　　开什么玩笑，虽然凯尔战斗技巧确实很强，但他可没有心思去和别人玩近身贴贴。
　　什么时候别人贴过来的时候，被自己反手掀开了头盖骨，那才是近身作战的用处。


第二百五十二章 凯尔的领域·战争的起始·格兰瑟姆领沦陷
　　当扭曲现实的领域重新被回收起来的时候，巴特利特的目光再次看向了凯尔：
　　“你的领域，很有趣，就算是在我见过的所有领域里，它都是最特殊的那一批存在。”
　　凯尔微微沉默，久久没有言语。
　　他知道巴特利特君主说的是什么意思。
　　毕竟打从一开始，他就没怎么使用领域的力量。
　　一方面是因为没必要，毕竟这场战斗仅仅只是个切磋。
　　另一方面……他不是很想让人看到全力全开后，被缚之神领域里的那些受到自己控制的“棋子”。
　　毕竟凯尔在兰开斯特实在是太出名了，他的大多数经历，都有被人研究过。
　　万一让人看到被缚之神控制的那些棋子，来源于无数不同的种族，很容易就会让人联想到凯尔身份上的疑点。
　　为此，凯尔确实不大乐意在巴特利特面前发挥出领域的优势。
　　但是……那种怪异至极的支配力量，依旧在每一次战斗中悄无声息的影响到巴特利特。
　　巴特利特君主看着凯尔，说：“凯尔，你的选择是对的，你的领域与其说是用来战斗的，还不如说是用来辅助你自身发挥出更大威力的一种工具。
　　你……其实是可以随着领域支配力量的深入，不断影响到对手本身，使其变成接受你支配的样子吧。”
　　凯尔叹了口气，手指轻轻挠了挠脸颊，有些不好意思的说：
　　“确实多多少少带有这样的要素吧，实际上对我来说，战斗持续的时间越长，胜利的天平就会不可避免的朝着我这边倾斜。”
　　巴特利特点了点头说：“我感觉到了，一开始控制起来无比顺畅的万物心灵体，后面都出现了一点状况。
　　给我的感觉就好像是有什么东西在悄无声息之中改变了它们的状态，就像是在本来没有弱点的它们身上，硬生生制造出了一个弱点一般。”
　　凯尔讶然，巴特利特君主竟然能够感受到这种细微的差别？
　　倒不是说看不起巴特利特。
　　无论是巴特利特君主的【领域·惑控之心】疑惑是自己的【领域·被缚之神】，本质上都是通过领域来不断影响他人，放大“支配”的能力，从而获取战斗主动权的一种辅助性领域。
　　可，巴特利特君主的【惑控之心】更接近于奴役，通过极端的暴力，来强行攻破万物的心灵体世界，从而从心灵体世界的层面上直接控制自然现象。
　　这种力量非常的狂暴和危险，好处和坏处非常分明。
　　好处是，巴特利特君主可以用最快的速度控制万物，在刹那之间就获得了战斗先手的权力，且……
　　对于那些实力不够强的存在，或者更准确一点来说，连圣域都没有达到的存在，巴特利特君主会具备碾压性的优势。
　　凯尔能够感受得到，以巴特利特君主被领域增幅过后的惑控法术的力量，完全可以在几乎无消耗的情况下，直接将正常超凡阶及以下的那些人的心灵体世界瞬间撕开。
　　只需要一个命令，比如说“去死吧”，就能几乎是让那些被攻破了心灵防御的存在当场死亡。
　　从这一点上看，人海战术对于巴特利特君主来说已经是完全失效了。
　　没有任何一个国度，愿意用整个军团为代价，硬生生的消耗掉巴特利特的反抗，这种代价，大到了一个国度都无法承受的地步。
　　但，坏处同样很明显。
　　凯尔轻声的说：“巴特利特大人，您的领域，如果单纯就只是发挥支配的力量……其实会导致您的战斗力直线下滑吧。”
　　“你猜到了啊，所以我才说，有的时候，惑控并不是未来，附魔才是，万事万物自有其规律运转，仅仅凭借着强制的惑控，所导致的结果，往往会是悲剧。
　　因为你不可能一直惑控他人，人总是会清醒的，万事万物一样如此，随着时间的推移，惑控的效果会越来越差，而我们的战斗力也会越来越弱。”
　　简而言之，惑控法师们如果单独行动，玩的就是一个初见杀。
　　如果没有办法在刚开始见面的时候就彻底让敌人熄火，那接下来他们面对的作战环境就会越来越困难。
　　凯尔明白巴特利特君主的意思。
　　就好比那个被巴特利特强化后了的大火球术，其伤害毫无疑问已经直追普通的七环法术。
　　虽然比起凯尔的七环复合法术来说还要差得很远，但破坏力发生了如此的飞跃，依旧震颤人心。
　　比起强行支配，通过惑控的手段，让自然现象协助法师本身发挥出巨大破坏力，不失为一个不错的方法，至少没那么容易引起万物心灵体世界的排异反应。
　　凯尔思索着巴特利特君主领域中感受到的一切，低笑的说：
　　“所以您给我的建议就是，从单纯的惑控转向附魔吗？”
　　“不……你需要将更多的精力放在惑控上，你的领域，和我的领域完全不一样，你不是直接支配自然现象，而是在不断引导着自然现象朝你靠拢。
　　或许是因为深渊的魔性，或许是因为魅魔血统，又或许是因为图腾之力本身远高于寻常超凡力量的特性。
　　总而言之，这一切都会让你的领域在时间的累积下，越来越占据这片地域的主导权，最终……”
　　巴特利特看向了凯尔的影子。
　　他能够感受到，那个影子所连同的阴影界中，正在有什么东西源源不断的给凯尔提供更多的能量。
　　他的目光再次看向了周边区域。
　　随着领域消散，周边的风景再次变回了提坦镇周边的模样，感受着那覆盖了整个提坦镇的领域，巴特利特露出了意味深长的笑容。
　　“凯尔，你需要时间，记住了，无论因为什么原因，至少在你的目的达成以前，一定要留在兰开斯特，把自己藏好了。”
　　凯尔瞳孔微缩，最后轻笑着说：“那就借您吉言了。”
　　……
　　兰开斯特刮起的风暂时还无人可知，可另一边，伊贝尔联邦的一处侯爵领。
　　一场现在只有少数人才知道的变故正在悄然上演。
　　天边的斜阳将山川大地染成一片金色。
　　这里是伊贝尔联邦北部最大的领地，格兰瑟姆领。
　　这块领地归属于曾经追随者凯尔执政官以及一众大公们，建立起了最初的伊贝尔联邦雏形的那位初代格兰瑟姆侯爵的领地。
　　两百多年来，格兰瑟姆家族的人在这一方肥沃的土地上繁衍生息。
　　按理来说，作为一方领地的领主，格兰瑟姆家应该是强大而又繁荣。
　　然而，因为某种不知名的原因，格兰瑟姆家最近这几年的每一任当家人，都会因种种原因，活不到三十岁就当场暴毙。
　　这个诅咒缠绕在这曾经为伊贝尔联邦付出了太多太多的家族上，让曾经辉煌一时的格兰瑟姆家族，变得越发人丁凋零。
　　从这一任格兰瑟姆侯爵开始，原先以武立族的格兰瑟姆家就从原本的数代从军，转而朝着文官的方向发展。
　　凭借着历代格兰瑟姆族长积累下来的人脉，以及联邦对于这个悲剧的家族的怜悯，当代格兰瑟姆侯爵几乎是扶摇直上，很快就在文官之中站稳了脚跟。
　　伊姆雷·格兰瑟姆就是在这样的环境下诞生。
　　“奥莱恩独立王国的君王莫比乌斯，这人看起来昏庸而又没有主见，但现在看来，这怕不是又一个隐藏得极深的老油条。
　　这一次那帮侏儒们怕是真的要在奥莱恩王室手中跌个大跟头咯！”
　　好不容易得了点空闲，不用在银色护卫军中执勤的伊姆雷，和一同来到格兰瑟姆领做客的几名护卫军的友人有说有笑。
　　提前大概一年多前，他们曾经见过一面的那位半身人君王，几名消息灵通的骑士在笑谈中点评最近最为爆火的一则新闻。
　　其中一名个头稍微矮一些的银色护卫军丝毫不怕几人之间的对话流传出去，张口就笑骂道：
　　“谁管那群半身人去死啊！这几年他们没少为了利益来和我们联邦之间发生冲突吧！”
　　“还是要稍微注意一下他们的。”
　　伊姆雷认真的说道：
　　“毕竟我们是银色护卫军，必须要时刻小心那些对于伊贝尔联邦有威胁的势力，会不会因为自身内部的动乱而产生了一下不好的想法。
　　如果他们有了想法，并试图发起挑衅，那我们必须要第一时间得到情报，并且砍断他们伸出来的手！”
　　伊姆雷的话得到了几名好友的大家赞赏，众人在拍手称快的同时，还是有人拍了拍伊姆雷的肩膀，说：
　　“你小子，倒是多少有了一些初代格兰瑟姆侯爵的气魄，不过现在这个时代不同了，小规模的战斗没有那么容易爆发。
　　真要打起来的话，怕不是又是一场波及半个大陆的斗争与冲突。”
　　“真要遇到了那种事情，那也没办法。”伊姆雷无奈的说：“不过，我刚刚对于奥莱恩王室的那位君王，评价依旧是不会变的。”
　　“确实……能在这么短时间内瞬间平息掉侏儒们的反抗能力，并且快速的完成对侏儒们麾下资源的整合，这你要说是临时起意，狗听了都摇头。”
　　那名银色护卫军将自己的头盔放在一边，清了清嗓子说：
　　“不过你们格兰瑟姆家族还真是……
　　外界都说格兰瑟姆家族对待领民很好，以你们领地的情况，我本以为你家还能再豪华上个四五倍，没想到竟然是这幅光景。
　　看样子，外界说的事情基本是真的了。”
　　伊姆雷笑了笑，说：“其实主要还是格兰瑟姆家一般都在从军，对于治理领地这种事情，比起那些专门打理领地的家族来说，确实要差上不少。”
　　他从果盘里抓出一把车厘子，一颗一颗塞入嘴里，血红的果汁在弥漫，如血一般刺眼。
　　正当他吐出一颗果核的时候，外边忽然传来了一阵沉重的脚步声。
　　几名银色护卫军成员相互对视了一眼，瞬间将头盔给带上，悄悄的将手伸向了腰间的武器。
　　而伊姆雷手中的长枪已经举了起来，脸色阴沉的说：
　　“我去看看怎么回事，这个声音，应该是领地的卫兵。”
　　众人点了点头。
　　他们作为银色护卫军，本身的战斗素养是绝对足够的。
　　一旦发现周边环境出现变化，就会第一时间做出反应。
　　然而，还没有等伊姆雷踏出房门，一阵匆忙的脚步声传来，直接推开了候客厅的大门。
　　两名格兰瑟姆家的私兵闯了进来，在看见了伊姆雷后，喘了口气，高呼了一声：
　　“伊姆雷少爷，出事了！”
　　“什么情况，为什么如此慌张？”伊姆雷大喝道。
　　“少爷，领地～领地边缘看到了神圣布里尼亚的十字军！”
　　伊姆雷瞳孔萎缩，大怒道：“你在开玩笑吗？”
　　“不，是真的，我们的探子传来了消息……”
　　“说！”伊姆雷大声的说道，“到底发生了什么？”
　　那名私兵下意识的将目光看向了几名银色护卫军，几人讷讷不敢开口。
　　似乎察觉到了不对，但又心急如焚的想要知道什么情况的伊姆雷拍了下桌子，说：
　　“有什么消息是不能直说的？”
　　“少～少爷～”
　　“我让你说！现在，立刻，马上！”
　　私兵身体抖了一下，声音有些颤抖的说：“格兰瑟姆大人，叛国了！
　　他～他要献上整个格兰瑟姆领，来作为神圣布里尼亚新开辟的传教地。
　　现在格兰瑟姆城外圈至少有着一整个战团的人员，现在正朝着我们攻来！”
　　“啪”的一声，茶杯落在地上的声音是如此清晰。
　　伊姆雷暴怒起身：“你听听你在说什么？！”
　　那名私兵的声音中带着哭腔说：
　　“是真的，少爷，现在边境那边，老爷正在命令下属大开关卡，放神圣布里尼亚的十字军进入内部。”
　　……
　　忽如其来的冲突爆发，脸色凝重的一群银色护卫军们开始跟了出去。
　　“各位，监督我，相关通讯仪器请打开，随时准备将相关消息传输出去。
　　诸位，如果发现问题是出在我们这边，格兰瑟姆家一定会给各位一个交代。”
　　伊姆雷看向了脸上表情无比凝重的几名好友，他叹息了一声，说：
　　“银色护卫军的规矩，我是知晓的，现在到底为什么会出现这样的情况，我不清楚，但，我愿意接受护卫军的考验。”
　　几名银色护卫军的朋友凝重的点了点头。
　　如果真是那位格兰瑟姆侯爵放开了通道，允许神圣布里尼亚的十字军进入到领地内部，那么事情就很严重了。
　　为了能够第一时间阻止那位格兰瑟姆侯爵，银色护卫军最简单的办法，永远都是直接用伊姆雷的生命，来威胁格兰瑟姆侯爵，让他带着那些十字军们撤离出格兰瑟姆领。
　　对于这一点心知肚明的伊姆雷倒是不恼。
　　他在银色护卫军中工作了挺长时间，对于银色护卫军一直以来的理念，可以说是刻入骨髓中，并不觉得这种事情对于他来说是一种冒犯，反而还会被他当做自证清白的手段。
　　一众格兰瑟姆领的私兵开始快速的在格兰瑟姆城的城墙上聚集，相关调查人员开始迅速分散出去，了解一下传来消息的那个方向，到底是发生了什么情况。
　　至于格兰瑟姆领的其他平民，自然是在领地大喇叭的通告之中，察觉到了城镇外可能有什么意外发生。
　　那些行动能力迅捷的，立刻拉着老人和小孩回到家中藏好。
　　伊姆雷不愧是银色护卫军的精锐成员，第一时间就组织起了自家的私兵，在周边城墙和哨塔上做好了布防。
　　格兰瑟姆家族终究是武勋出身，在培养私兵的时候，很对规格完全参照的就是正儿八经的伊贝尔联邦的战团的培养规则。
　　说他们兵强马壮也不为过，若非如此，传回消息的几名私兵，在发现了神圣布里尼亚的十字军后，根本没有跑回来传信的机会。
　　“是整装的战争牧师？还是以小队为编队的组合圣骑士与牧师的兵团？
　　数量大概有多少？
　　到底是常备的战团，还是那种区域性战团？”
　　那名私兵现在已经基本压住了自己心中的恐惧，咬着牙说：
　　“很麻烦，不是那种只有一两千名职业者的战团，是那种战斗人员完美的复合型常备战团，相关人员数量远超过我们领地的配置。
　　少爷，如果没有办法第一时间将他们打退，就想办法逃跑吧啊！”
　　他的眼神中闪烁着恐惧：“您应该知道的，对面是正规军，寻常领地的守卫，与他们之间的差距实在是太大了！”
　　伊姆雷摇了摇头，说：“虽然将他们击退的概率极小，但并不是没有可能……你们要知道，你我的亲人，全部都在这座城镇里。
　　我们没得选！如果让他们这样长驱直入，我们所重视的一切就会沦为他们肆意践踏的玩物。
　　时间太短，敌人来势汹汹，没有人阻拦，根本不会给他们逃走的机会……
　　格兰瑟姆城的这是十多万人，是没有时间安然逃脱的，我们只能选择和他们决战，只有这个选项！”
　　“复合型常备战团，那么应该就是相较而言比较标准的2000非职业者类型的身体强健的士兵，加上1000＋的骑兵和1000＋战争牧师。
　　这群战争牧师中，我经常和他们接触，属于一群掌握了诸多神术能力甚至是少部分施法能力的战斗职业。
　　说实话，如果领队的人真的是格兰瑟姆侯爵，伊姆雷……你做好心理准备吧，要想办法第一时间脱离出他们的追击。”
　　伊姆雷闻言，一时间也感觉有些头大。
　　没有人会比银色护卫军这群杀胚们更清楚，现在这样的状况意味着什么。
　　银色护卫军们经常成建制的扫除掉那些高等级地下城中数量最多的魔物族群，靠的是什么？
　　并不单纯是自身实力，更多的其实是敌明我暗，银色护卫军能够以完备的姿态去提前获取地下城中的情报，并利用信息不对称的优势，不断扩充战果。
　　在面对掌握着充沛信息的银色护卫军的时候，就算是那些实力更强的魔物，也会因为提前布局，而能够以弱胜强。
　　但……
　　现在的情况完全不一样。
　　“该死……父亲大人到底在干什么？”
　　伊姆雷一拳头重重砸在了城墙上，强大的力量直接在城墙的一角砸出了个小坑。
　　他脸上满是不安。
　　因为他知道，没有任何人比他父亲更了解自家领地的情况。
　　格兰瑟姆领的一切防备力量，对于领地的主人而言，完全就是不设防的，相关情况，也没有比他更了解的了。
　　一直以来，在银色护卫军的的他，习惯了借助情报优势来进行战斗的行为，现在没想到，他竟然成为了被情报裹挟的那个。
　　“伊姆雷，统领那边交给你的东西，你应该没有留在总部吧？”
　　一名银色护卫军沉思片刻，最终还是出口问道。
　　伊姆雷瞳孔微缩，几乎是张嘴就反驳：“不行，【启明星】不能用在这里！”
　　“伊姆雷！”
　　那名银色护卫军大声的说道：“不要忘记了，和【启明星】相比，格兰瑟姆领占据了北部水土最肥沃的一片地区。
　　如果你将格兰瑟姆领拱手让人了，失去这座北部要塞的防守，周边区域将会对北部荒原彻底敞开。
　　北部荒原上的那些野蛮人根本不会被神圣布里尼亚的十字军重视，他们只会毫不留情的从野蛮人的尸体上碾压而过。
　　部落阻拦不了他们，长驱而入的十字军会凿穿整个荒原，像是一把长矛刺入联邦北部腹地！
　　这会让整个北部在持续流血中痛不欲生，进而影响到联邦北部的战略布局，与这些相比，【启明星】所带来的后遗症，不值一提！”
　　【启明星】，是联邦之星计划中另一个发展方向的产物。
　　面对中生代顶尖强者数量大幅度下滑的危局，伊贝尔联邦意识到，如果没有办法在这五十年内，用其他的方式来度过年轻一辈的成长发展期，他们可能会面临后继乏力的情况。
　　为此，联邦决定想尽一切办法来继续维持联邦现有的威慑力，人才不够，就用外力来处理。
　　【启明星】就是这几年才刚刚出现的产物。
　　如果硬要对比……这个东西其实有点类似于当年地精帝国传说中曾经用来屠神的武器【终焉弹】。
　　只不过比起终焉弹那瞬息爆炸伤害，【启明星】的破坏力多有不足，但……
　　其释放出的高热污染范围之大，其危害性甚至还超越了一度肆虐在奥莱恩土地上的炼金风暴。
　　好在【启明星】爆炸以后产生的污染，在被第二课启明星爆炸覆盖后，能够大幅度衰变，最终将危害降低到一个勉强可以接受的程度。
　　所以在极端情况下，短时间内引爆启明星，来换取格兰瑟姆城能够坚持的时间，未必不是较为合适的解决方案。
　　更要命的是……
　　他没得选。
　　“如果真要这样，就需要有人想办法从十字军中杀出一条血路，将【启明星】送到十字军的腹地，我会带头冲锋。”
　　伊姆雷咬了咬牙，最终还是做出了决定。
　　他曾经在银色护卫军的旗帜下，宣誓过“为保护伊贝尔联邦的土地与我们的同胞，而不计牺牲”，现在，是他履行诺言的时候了。
　　然而，出人预料的，这一提案被自己的几名好友大笑着拒绝。
　　“伊姆雷，真要你的，我相信你并没有和十字军的人同流合污，但是……这一次的冲锋，你不能去！”
　　伊姆雷的好友拍了拍他的肩膀，说：
　　“你是格兰瑟姆领法理意义上的继承人，也是在格兰瑟姆侯爵出了问题后，唯一能够使唤得动这个领地的人。
　　如果【启明星】能够成功引爆，那么后续格兰瑟姆城相关事务的安排，还需要你来处理。
　　你要好好活下去，为了联邦。
　　冲锋的事情，交给我来吧，就是格兰瑟姆城的斯宾，我需要借用一下……大概率是还不会来的那种。”
　　伊姆雷张了张嘴想要说些什么，最终却只能颓然的低下了头：
　　“我明白了，我会协助好你们的。”
　　几名银色护卫军看了一眼，相视而笑。
　　“你小子什么表情，你做的事情，可是保住我们的小命，至少让我们在率领大队人马杀入十字军腹地之前，还不能死。”
　　“就是就是，怎么的，这么重要的工作，交到你手中还不乐意了。”
　　“别浪费时间了，十字军横穿了北部荒原，杀来格兰瑟姆领，这其中有大问题，恐怕……是全面战争的前兆。
　　这个任务必须要完成，必须要给后方一定的准备时间，不然后果不堪设想。”
　　伊姆雷深吸了一口气，站到了高台上，大声地朝着周遭和下边的领地私兵们说道：
　　“各位，如你们所见，格兰瑟姆遭到了外地的入侵，我们没有退路，翻过这道城墙，后边就是我们的假象。
　　现在，我需要有人去执行一个艰巨的任务，把这几名银色护卫军的同胞护送到十字军的腹地。
　　这注定是一场有去无回的战斗，但，正面对抗，不利，任敌杀戮，不行。
　　想要保住城镇里的亲人，就必须要有敢为人先着做出牺牲。
　　现在，愿挽天倾者，出列！”
　　话音刚落，一阵阵密集的脚步声响起。
　　几名银色护卫军慨然大笑，那笑声是如此的豪迈，几乎是响彻天地。
　　伊姆雷也在笑，笑声中带着些许悲凉：
　　“很好……不愧是我们格兰瑟姆家的战士！血还没有冷，有你们，何愁事不成！”
　　他的脸上满是痛苦的抉择。
　　亲手送这些人去死，那股沉重的压力，几乎让他喘不过气来。
　　黄昏之中，几名已经悄无声息的携带了【启明星】的银色护卫军，与一批占据了格兰瑟姆家一半数量的私兵大队，一同杀出城门外，一往无前的迈向了那茫茫落日余晖之中。
　　为了让这场行动的目的看起来没有那么显眼，几名银色护卫军分成了两路人，开始在格兰瑟姆城最外圈游荡。
　　这两支队伍非常清楚现在自己要做的是什么事情。
　　相关消息正在以极快速度传到王庭，对于他们来说，使不使用【启明星】，其实并不是关键。
　　最重要的是拖延十字军登顶格兰瑟姆城的速度，【启明星】是最后决定性的力量，在发现事情无法挽回后，才会启用的后手。
　　然而，在这个傍晚，双方之间很快就在外圈的草原展开了一场骑兵与步兵之间的短暂交手。
　　两方之间一上手就直接打出了火气，格兰瑟姆领的私兵们因为常年接受的正规军的培养，几乎人人都有一手还算不错的箭术。
　　马蹄落地之间，流星一般的箭雨从天空中降落，一度给战场上十字军带来了不少困扰。
　　一些防护能力较差的士兵，几乎是在第一轮中就身受重伤。
　　但是这群有着坚定信仰的十字军战士们却毫不犹豫的拔下了插入身体的箭矢，大声高呼着说：
　　“诸位，现在是时候为了我们所挚爱的神，献上一切了，清扫掉一切试图扰乱世界和平的敌人，是我们理应做出的一种选择。”
　　听着对边那冷酷而又充满了力量感的呐喊，远方伊姆雷的眼神满是愤怒。
　　最麻烦的情况出现了。
　　这群人，并不是常规意义上的那些仅仅只是向着神祇祈祷，想要不付出任何的条件就能够得到恩赐与收获的那批人。
　　如果是那一批人，就算是将他们组成了军队，那也不过是一群没有理想与信念的酒囊饭袋。
　　但是这次的十字军是真的不一样。
　　他们从不缺乏为了神的信仰而流血和牺牲的决心，双方之间都有着自己的坚持。
　　人和所创造出胜利要素，在对方丝毫不逊色的信念下，变得岌岌可危了起来。
　　几番交手，格兰瑟姆的骑兵们就在转瞬之间错位分散。
　　几名银色护卫军相互远远的相互对视了一眼，就打算开始反向围剿这群以步兵为主的军团。
　　他们打从一开始就没想着直接冲锋。
　　对于骑兵们来说，直接冲锋是取死之道，会直接陷入诸多强者包围的困境之中。
　　所以合理的做法，就是通过身下的坐骑不断游走，尽可能的多收割一下敌人的数量，为另一方创造出闯入到战场中，投放【启明星】的可能。
　　快马与箭矢齐奔，战争牧师们的钉头锤也丝毫没有落入下风的想法，双方之间一时卷入了血腥的厮杀之中。
　　但……坐骑也会无力，更不要说十字军现在拥有着压倒性的人数优势。
　　随着一名名十字军中的超凡职业者忽然杀出，以迅雷不及掩耳的速度补掉了一批骑兵，然后翻身杀向了一名挥舞着旗帜指挥战场的银色护卫军。
　　锵锵锵～
　　一阵阵刺耳的声音响起。
　　一幕幕悲惨的画面在上演，格兰瑟姆的私兵们看着以往他们苏玺的那些战友悉数陨灭，在铁与血之中，他们眼眶中的血丝越发深邃，战意和疯狂也在不断暴涨。
　　为首的银色护卫军瞬间将逼近的两名超凡阶职业者给贯穿，然后毫不犹豫的银枪横扫，将另外一名靠近的超凡职业者击飞。
　　强忍着相互碰撞之间所带来的虎口的发麻感，冲杀之中，他感觉身体越来越沉重，直到身体被一名袭来战争牧师用钉头锤打穿。
　　但他还在笑！
　　他狂笑着挥舞着长枪，滚烫的血洒在地上，枪断了用剑，剑钝了用拳。
　　浑身浴血的他力竭而亡，却在倒下之前，硬生生的在十字军的人群中开辟出了一条染血的路。
　　轰然倒下的那一刻，另一道声音从他身边穿梭而过。
　　那是一直都留有余力的另外一名银色护卫军，他的空间装备中，【启明星】型隧爆弹早已时刻处于激活的状态。
　　他就这样，如同一柄剑，一柄利剑，在那些私兵的拱卫下刺入敌人腹地，战斗在敌人心脏。
　　在身体被一名圣域拦腰砍断的时候，他甚至还能笑着吹了个口哨。
　　【启明星】瞬间被取出引爆。
　　冲天而起的光亮照亮了夜色，就好像是一下子从傍晚来到了黄昏。
　　那轮恐怖的光亮倒映在伊姆雷的眼中。
　　他忽然意识到，那曾经和自己有说有笑着的朋友，就这样没了。
　　沉重的痛苦让伊姆雷脸上的表情变得越发的沉寂。
　　无论是愤怒还是悲伤，走到了尽头，那剩下的就只有沉默。
　　他忍不住想要冲上前去，杀入到十字军中，去问问自己父亲，抓着他的领口质问“你到底在做什么”，但是他知道这不可能。
　　最终他只能看着远方的平原在【启明星】被引爆后，化作一轮大亮的光圈，向着周边扩散。
　　扭曲的能量粒子将这片区域卷入其中，在伊姆雷的感知之中，前方的地域似乎一下子变成了一片焦灼的火海。
　　虽然并没有火焰在燃烧，但是城墙外圈的区域被无形的力量扭曲。
　　他能够感受到那股狂暴的力量，若是直接深入其中，甚至可能会在那股力量的包围下，将自身血肉改变成另一种截然不同的东西。
　　“这样一来……至少能够暂时拦住他们吧！”
　　“我愚蠢的儿子……”
　　一阵冰冷的声音传来，伴随着盔甲碎裂的哀鸣与血肉被撕裂的声音，伊姆雷目眦欲裂的看着那贯穿了自己的血肉，将他钉在城墙上的声音。
　　那个往日里在伊姆雷眼中温和而又固执的自家老爹，正在用无比淡漠的目光看着他。
　　红色的鲜血涂满了墙。
　　伊姆雷感觉到自己的生机在流失。
　　好强……
　　他以前从未想过自己的父亲竟然如此的强，成为了文官，放弃了战团中地位的自己的父亲，在他眼中更像是一个懦弱而又不敢面对挑战的人。
　　所以当年在做出选择的时候，他还不犹豫的踏入了银色护卫军，因为他觉得，遇上了困难，去选择克服了就好。
　　逃避与退缩不可取，这只会加速格兰瑟姆家族的衰亡。
　　他宁愿在早婚生子的情况下，在一个无名的角落里以战士的身份死去，也不想要苟且偷生，蜗居在避风港里，享受着别人的保护。
　　……他一直是这样想的。
　　可是，现在那个在他眼中“蜗居在避风港”里的父亲，竟然如此轻而易举的将他的反抗之力给瓦解掉。
　　这股力量……这种恐怖的被凌虐的痛苦。
　　毫无意外的是圣域级别的力量，是伊姆雷恐怕还需要很长时间才能踏入的一个新高度。
　　可是现在……
　　他捂着自己那像是不要钱一般，从腹部中喷涌而出的鲜血，表情狰狞的看着那个男人，声嘶力竭的喊出了他的名字：
　　“父亲……为什么！”
　　“为什么？”
　　站在伊姆雷身前的格兰瑟姆侯爵冷笑着说：“这句话不应该是我对你说的吗？
　　我愚蠢的儿子，这是我的领地，是我格兰瑟姆侯爵的领地，该怎么处理这个领地，是我需要去考虑的事情。
　　伊姆雷，你这么弱小，又这么无知，我也很好奇，你到底是抱着什么样的勇气站在我面前，试图来挑衅我的。”
　　“这……是联邦的土地……过往这么多人～咳咳～流了如此多的血，才换来的……一方土地，不是我们～咳咳～格兰瑟姆的玩具……”
　　“如果你是这么认为的话……”
　　格兰瑟姆侯爵的声音里丝毫没有外的情绪：
　　“那么，你就好好看看吧啊！看看这个曾经有机会属于你的领地，是怎么染上神的颜色的！”
　　格兰瑟姆的指尖上散发出淡淡荧光，渗透到了伊姆雷的身体里，硬生生的吊住了他的命。
　　“格兰瑟姆大人，该开始行动了。”
　　待到格兰瑟姆侯爵做完了自己的事情，站在他身后的一位浑身被盔甲给包括住的战争牧师冷声说。
　　“当然，随时都可以！格兰瑟姆领本就是我献给伟大的神的礼物！”
　　那名显然不是一般的战争牧师的存在点了点头，理所当然的说：
　　“神的赏赐附带有昂贵的价格，帮格兰瑟姆家族驱散掉邪神的力量，并庇护你们在未来也拥有神赐贵族的身份，就是我们给予你的奖赏。
　　现在，格兰瑟姆大人，上前听封吧！”
　　“是！”
　　格兰瑟姆侯爵面带狂热的上前一步。


第二百五十三章 执行神的旨意，爱与善变之神教会之争
　　【地点：伊贝尔联邦·王庭·王庭议事厅】
　　联邦执政官的位子上，凯撒缓缓睁开了眼。
　　站在他身边的一名辅佐文官走上前去，轻声的说道：
　　“执政官，动静传来了，在格兰瑟姆领，格兰瑟姆侯爵在回到领地后没有多久就神秘消失了，银色护卫军那边基本已经确定情况了。
　　算算时间，他们应该快要到了，如果还来得及的话。”
　　凯撒一阵沉默。
　　没有一会，辅佐的文官就开始感觉冷汗流下来了，他的声音开始有些颤抖，略显结巴的说：
　　“其实应该能够赶得及，无非就是杀回去的时候可能要慢一点。”
　　说着说着，原本还想要多说下去的辅佐文官没有再说下去了。
　　他能够感受到执政官的眼神中没有一点温度，那视线就好像完全越过了他，投向了无垠的天际。
　　这种沉默中带着肃穆的神情，让他和周边的护卫们感受到了深沉的恐惧。
　　就好像是……
　　好像是陷入了深海之中，抬眼望过去的时候，看到的是一片幽蓝色的海域。
　　寂静、冷、黑……明明他们很清楚，这个男人并不是因为他们而感到愤怒，但却情不自禁的就冷汗直冒。
　　因为那个男人实在是太强了。
　　强到了几乎是被公认为最强人类，或者说，可以直接把几乎给去掉。
　　如果说狮心公还能够尚且让人理解，让人明白，寻常人类最顶尖天才所能够达到的上限到底是什么样的。
　　那么凯撒执政官，就是已经完全超过了他们理解的存在。
　　如果说，同属于人类的神圣布里尼亚的梅斯菲尔德教皇是凭借着自身的天资以及神的恩赐走到了如今这样的地步，那么，凯撒就是完全凭借着自身不可复制的奇迹，而成为了奇迹本身。
　　他只要坐在这里，就几乎是整个王庭的支柱，其力量之可怖，甚至可以说，就算是放眼整个大陆，都属于是终极威慑级别的存在。
　　后世人很难以想象，在当年那个人类还风雨飘摇的年代，这个怪物是怎么凭借着一己之力就，挽大厦之将倾，将刚刚建立起来的联邦庇护在自己麾下的。
　　若非是当年这位执政官成功的给初生的联邦提供了足够到位的保护，成功的争取到了宝贵的成长空间，后边联邦的即位大公，甚至根本没可能有成长起来的时间。
　　后世人很少知道的是，最开始伊贝尔联邦其实很可能并不是以联邦的形式存在的。
　　因为在后世人不了解的那个年代，作为九大城邦中唯一一个能够拿得出手的人类强者，在几个城邦已经因为相互之间的信任和背靠背的关系，能够联合成一个整体的时候……
　　九大城邦内部比起联邦制，更加推崇的其实是帝制。
　　是的，凯撒就是他们认为的理应登上那个帝位的人。
　　后世人可能很难想象，按理来说，联邦制对于诸位大公来说，其实更容易获得更大的自主权，在自己的领地内也有更多的发展空间，且不用受到约束。
　　对于整个伊贝尔九城邦联合体来说，联邦不联邦，对于伊贝尔的未来而言未必有好处，但对于执掌九大城邦的那些大公们来说，应该是更有好处的才对。
　　可为何会发展到这样的情况，大多数人希望伊贝尔能走向帝制？
　　原因仅仅是因为凯撒。
　　没有其他任何多余的因素，就是因为当时带头操盘银色护卫军的人是凯撒。
　　当时在其他城邦出现了外敌来犯的时候，第一时间以盟友的身份支援的人是凯撒。
　　以一人之力，几乎击溃了熔炉堡矮人先锋军的人是凯撒。
　　……
　　太多太多的愿意，为这个人争取到了太多的身亡，伊贝尔联邦历史上如果存在有一个挽天倾之人，选出来的人必然会是他。
　　在那个动荡的年代，以伊贝尔联邦当年的情况来看，大多数人都希望能够和凯撒有着更紧密的关系。
　　比如说，双方之间成为一个利益趋同的整体，九大城邦都成为他庇护下的子民，这样一来，紧密的联系或许能够换来凯撒更多的支持。
　　这样离谱的选择，放在后世，是很多人难以想象的。
　　凯尔完全有机会坐到这个位置上，可最终，他却选择了联邦制。
　　是的……是这位联邦执政官，主动放弃了地址，走向了联邦制，并且向着所有人承诺，王权没有永恒，帝制不利于伊贝尔的未来。
　　转眼间，两百多年过去，王庭的行宫到现在都没有迎来第二任主人。
　　几乎所有人都默契的将那些毫无源头的想法压制下去，执政官与几位大公一起，默默的成为了整个联邦背景中的一部分，以至于很多人完全忘记了，那个本应该属于联邦最有权势的位子，是可以轮换的。
　　真要说没人想，那是不可能的。
　　正是因为有人想过，所以才明白，那到底是个多么难以触及的位置。
　　也就没有人去问凯尔，如果有人问凯尔，那么凯尔脑海中估计第一个反应就是发笑。
　　在人联体建立起来之前的那个年代，曾经存在着一个号称将全球国家都联合起来的官方组织。
　　在那个官方组织中，存在着五个综合评定后最强的五个国家，一般他们被人称之为五常。
　　然而，在那个旧时代的组织中，曾经出现过不止一位的试图评选为第六常的国家。
　　总有一些国家会抱有莫名的幻想，认为那个位置是评选出来的。
　　可，那个位置的入门券，毫无疑问是要打出来的。
　　得打出气魄，打出强势，打出立国之本，才有机会进入这个门槛。
　　执政官的位置何尝不是如此。
　　想坐在那个位置上？
　　没关系。
　　九大公国的大公们，你能获得半数大公的支持，就初步获得了坐上那个位置的门槛。
　　但问题是……
　　谁来？
　　不要忘记了仅仅是英基兰斯公国内部，狮心公正式确定下来了要开始选取新大公的流程，就已经将整个联邦多闹的鸡飞狗跳了。
　　光是大公的位置都闹出了这么多事情，坐在那个位置上的人呢？
　　为什么在凯尔到来之前，狮心公迟迟都没有正式开始大公之位的竞争？
　　是专门为了等凯尔吗？
　　不，不是的。
　　是因为整个英基兰斯公国里，尚且还没有出现一个能够有一定机会去挑战狮心公的后裔。
　　在这个人还没有诞生之前，轻易开启大公之位的继承，那无疑是将整个英基兰斯公国的未来放在火架上烤，更是对于联邦的不负责。
　　那个搅动整个英基兰斯公国的大鱼，可以是分散出去的狮心家族中的任何一个人，甚至未必需要是狮心家族的人，反正还有联姻这样的手段，能够同意了，未尝没有机会坐上那个位置。
　　可，没实力就是没实力。
　　就算让你坐上去了，你也守不住，到时候留下一地烂泥，还不是得让狮心公这些老人出来收场。
　　而执政官的位置……比大公更严重。
　　最简单的一个理由。
　　身为辅佐文官，现在汗流浃背的他非常清楚，对于伊贝尔联邦来说，需要一个能够抵抗得了传说中的那位梅斯菲尔德教皇的人。
　　如果没有这样一个人存在，那就意味着在国与国之间的碰撞之中，伊贝尔联邦的管理者将会直接面临来自梅斯菲尔德教皇的斩首攻击。
　　就光是这么一个朴素的原因，便把整个联邦所有人都排除在外了。
　　现在，议事厅内一片寂静。
　　凯撒坐在自己的位置上一言不发，就这样静静的看着远方的天际，良久，他忽然笑出声来：
　　“不要那么紧张，事情没有想象的那么好，也没有想象的那么坏。”
　　凯撒沉稳的声音传来，明明只是开口说了一句话，却在这句话后，整个议事厅中好像气氛就变得没那么凝重了。
　　正当他这样说完的时候，议事厅外忽然传来了一阵急促的翅膀挥舞的声音。
　　恐怖的气浪在议事厅外的空地上疯狂扫荡，最终却在吹到了议事厅的那一刻，瞬间化作了一阵清风。
　　众人隐约能看到巨大的龙躯在外边延展，瞬间就知道来者是王庭银色护卫军的龙骑团。
　　只见一名全身着甲的骑士来到了议事厅中，毫无顾忌的直接走到了执政官面前，低下头来，低声说了几句。
　　执政官闻言，脸上露出了淡淡的笑容，说：“很好，这样一来，我也能稍稍放心一些了。”
　　他转过头来看向众人，起身站了起来，说：
　　“奥莉薇娅和她的学生就在那附近，有她在，不用太过担心那边的问题。
　　毕竟，那是奥莉薇娅，就算她现在距离恢复还差得很远，但，拖延到相关支援抵达，也足够了。”
　　众人闻言，皆是狂喜。
　　“奥莉薇娅大人在那附近？”
　　“可是奥莉薇娅大人的伤势还没有恢复吧！”
　　“没恢复又怎么样，毕竟那可是……”
　　“也对，毕竟那是曾经我们联邦的骄傲啊。”
　　“最强的传奇，也差点成为最年轻的半神……如果不是因为那件事情。”
　　“禁声，这件事情也不是奥莉薇娅大人的过失。”
　　“我知道，没人说是她的过失，只是没想到那些家伙竟然会使用如此下作的手段。”
　　似乎是想起了什么不堪回首的往事，现场里一片寂静，一阵有些发抖的声音响起：
　　“释怀不了，真的一点也没办法释怀啊！几乎是坑没了我们一代的天骄，多少被我们寄予厚望的孩子，就这么没了。
　　他们还很年轻，本来有机会去见识一下我们看不到的山巅的风景，现在却几乎全部被坑杀在了那个地方。
　　连奥莉薇娅大人，最终都无法承受这样的痛苦，选择躲到英基兰斯那边，藏起来，让时间来抚平创伤。”
　　现场一片沉寂，一时间，众人眼神中闪过了一丝深沉。
　　毕竟当年的那次事情，所造成的恶劣后果，一直过去了这么多年，都没能填平。
　　“行了，已有的事情，没有多说的必要，立足当下，展望未来，才是我们应该为后辈们做的。”
　　凯撒执政官的目光眺望向遥远的天边。
　　在那个方向，翻过群山，越过草原，沼泽上空有飞鸟横渡，再往前，那更遥远的方向，就是他们聚焦的所在——
　　格兰瑟姆领。
　　“一定会赶上的，这一次，她不会再迟到了。”
　　……
　　【地点：伊贝尔联邦北部·格兰瑟姆领】
　　伊姆雷痛苦的看着自己的父亲在十字军那名战争牧师的身前，单膝跪下，以骑士献上衷心一般的姿态，在那位牧师身前，眼中满是获得了自由和解脱的光。
　　伊姆雷无法理解，努力的试图将那贯穿了自己腹部的长枪给拔了出来。
　　好不容易在格兰瑟姆侯爵的治疗下，有了些许回复的身体，再次喷涌出殷红的血液。
　　格兰瑟姆侯爵身体微动了一下，最终叹了口气，说：
　　“主教大人，给我这愚蠢的儿子一个痛快吧。”
　　“不，为人父母，爱子心切，何罪之有，无非就是因为羔羊们在地上的时间实在是太久太久了，总是会误将神明的恩赐当做是司空见惯的东西。
　　不过没关系……他们的路还有很长，我们还有很多的时间，让它真正感悟到神的关怀，何至于在这里杀死一个优秀的年轻人呢？”
　　那名战争牧师轻笑着说，转头抬起手来，一道神术灵光照耀在伊姆雷的身上。
　　但伊姆雷身上闪烁出一道血红色的咒力，瞬间将战争牧师的神术摊开。
　　“入侵者……我还没有沦落到，需要你们来怜悯的程度。”
　　伊姆雷的声音中饱含着一种难以言喻的沉痛，那因为呕血而分外狰狞的脸上，隐约能看到一种莫名复杂的情绪。
　　“就是因为有这样倔强的年轻人，所以我们才会时刻感受到，这个世界还在运转和变化着啊！”
　　那名战争牧师轻声的说道，径直走到了伊姆雷身前，穿戴者手甲的五指轻而易举的捏住了伊姆雷的头，将他整个人提了起来。
　　看着那充满着憎恨目光的青年，他再次唉声叹息，说：
　　“所以说，为什么不愿意信仰真正的正神，明明我们的神是如此的慈爱和关怀，赐予了我们一代又一代人走向未来的力量。
　　可是……为什么这么简单的道理，你们这些年轻人就是不明白呢？”
　　随着腹部的鲜血不断流出，伊姆雷的目光却丝毫没有看向眼前这位主教，而是一直定定的看着格兰瑟姆侯爵所在的方向。
　　伊姆雷一字一顿的诉说着自己满心的不可置信和不甘：
　　“告诉我，为什么？为什么要这样做？伊贝尔让我们站起来，而父亲您却要重新跪下去？
　　为什么？告诉我为什么？”
　　回馈给伊姆雷的是一片沉默。
　　“是为了让你能够活下去哦，孩子，你们格兰瑟姆家族是被神诅咒的一族。
　　你们曾经犯下了不可饶恕的罪孽，是一辈子都没有办法偿还的惨痛罪孽。
　　从那一刻开始，你们的每一人家主都是充满原罪的，需要付出巨大的代价，才能将缠绕在你们身上的诅咒给拔除。
　　而格兰瑟姆领，就是你的父亲为了弥补这种原罪，最终选择了的结果，现在，你真的要辜负你父亲为了保存格兰瑟姆的血脉，而付出的巨大代价吗？
　　孩子，我再给你一次机会来回答这个问题。”
　　一口血痰直接啐在了那战争牧师主教的脸上，他也没有动怒，只是眼神中闪过了一丝失望：
　　“侵害你们安宁的我，确实应该被唾弃，但是只要结果是正义的，那么这份罪孽，就由我来背负吧！
　　告诉我，孩子，你要怎么选，是否愿意聆听我主之教诲？”
　　“听你M！”伊姆雷怒骂出声。
　　主教的眼神中闪过了一丝失落，低声叹息着说：
　　“这可真是一个令人遗憾的结局，不过，格兰瑟姆大人的付出应当获得指的回馈的原谅。
　　仅此一次，下不为例，感激吧，如果不是你有一个慈爱的父亲，现在你已经死了。”
　　一道神术光辉沿着他的手指不断汇聚到伊姆雷的身体里，很快那被贯穿的身体就被神术的力量修复。
　　没过多久，他的身体就基本恢复得半差不差了。
　　正当他想要多说些什么的时候，忽然一股直入骨髓一般的冷意，激活了他的身体反应。
　　他下意识地想要多说些什么，却被一道冲击给硬生生的震飞。
　　等到他回过神定睛一看的时候，一名背生双翼的翼人族神选者不知道何时已经拦在了那名战争主教的身前。
　　奥莉薇娅，这位埃兰娜的老师，现在满是怒容。
　　她冷酷的挥舞着手中的利刃，那如同流光一般的利刃瞬间变换了方向，宛若一道银色的流苏从半空中划过。
　　那名翼人族神选者吃痛的后退了一步，作弊和半边翅膀瞬间在这股蓬勃的力量下被撕成碎片。
　　漫天飘散的沾血羽毛看上去狰狞而又美丽。
　　而此时，那名翼人族神选者已经悄无声息的带着战争牧师主教，以及格兰瑟姆侯爵，离开了战斗现场。
　　奥莉薇娅正准备出击，却发现城墙外边传来了一阵恐怖的轰鸣声。
　　在那一声爆炸声中，涂上了禁魔石镀层的城墙被人用蛮力轰碎。
　　方才那名手臂与羽翼纷纷断裂的翼人神选一脸阴沉的站在那破碎的城墙处。
　　在他身后，一阵阵悲鸣声传来，一群衣衫褴褛、身体腐烂的人群支撑着支离破碎的屏障，缓缓从【启明星】被引爆后的坑洞中爬了出来。
　　那一道道屏障在汇聚以后，迅速的连接成一个整体，并入到了前方神选者的身体之中。
　　取而代之的，是神选者身体气息的不断壮大。
　　“麻烦……”
　　奥莉薇娅看了一眼已经被一群身体扭曲的“生物”暴力破坏掉了的城墙的一角，身体微微一闪，直接将昏迷过去了的伊姆雷甩到了一旁的角落之中。
　　然后，她的身体再次模糊整个人便出现在了天空之中。
　　“又是神选者加祈并者军团的组合……你们还真是喜欢玩这一套。”
　　有着祈并者军团加持后了的神选者，只要不主动离开祈并者军团力量覆盖的范围，所能够生成的屏障强度之高，可以说是打不烂的龟壳。
　　奥莉薇娅刚才本来是直接打算干掉那名战争牧师主教的，但是因为翼人族神选主动挡枪，最终没能完成她的目的。
　　现在【启明星】爆炸后竟然没有第一时间对那些祈并者军团造成杀伤，奥莉薇娅就算是还没有弄清楚情况，也能明白，一定是【启明星】在被引爆之前，出了什么问题。
　　“这一次没有把你们干掉，让你们躲了回去，算你们运气好。
　　但……你们不可能每一次运气都这么好。”
　　奥莉薇娅脸上的表情丝毫未变，心中轻声叹息。
　　果然身体还是差很多才能恢复到巅峰啊！
　　换做是以前，就算是狗屁的神选者挡在自己身前，那又如何？
　　直接连同他一起，和那主教腰斩了就好。
　　哪里像现在这样……
　　她的目光看向了蠢蠢欲动的翼人神选者，嘴角闪过一丝嘲弄的表情。
　　片刻后，她抬起了手。
　　对边那翼人神选表情立刻紧张了起来。
　　奥莉薇娅没有再多说什么，只是轻声念道：
　　“领域展开……”
　　翼人神选毫不犹豫的将自己身前的防护屏障提升到最大。
　　“裂空分割者！”
　　一道漆黑的光束从天而降。
　　狂啸的黑光之中，恐怖的裂谷将城墙周边的地带完全崩碎，恐怖的空间乱流好想要将周遭的一切现象给抹除。
　　当恍惚的伊姆雷回过神来的时候，周边的一切已经恢复了寂静。
　　地表上，一道深不见底的裂缝就像是一道伤疤一般，横贯了格兰瑟姆城。
　　偌大的格兰瑟姆城此时此刻在这道划分疆土的攻击之中，瞬间被分割成了两部分。
　　奥莉薇娅冷哼了一声，说：“擅自越线者，杀！”
　　翼人族神选看着那个被认为割裂开来的深渊，对于拥有翅膀的他来说，只要治疗好身体，完全能够飞过这个深渊。
　　但是……
　　祈并者军团越不过去。
　　如果祈并者军团们不能紧随其后，那就意味着他必须要独自承受这种可怕的攻击。
　　毫无疑问的，如果没有得到神降或是特殊的神恩，他根本没有办法凭借着自己的力量来战胜眼前的这个女人。
　　他还不想死。
　　双方之间摇摇对望，一时之间战况完全僵持住了。奥莉薇娅也丝毫不在乎对边的意见，从空间装备中取出了一瓶酒，手刀轻轻划过，瓶口就自动脱落了。
　　她举起酒瓶，吨吨吨的喝了起来。
　　那副漫不经心的姿态看得对边的翼人族神选心态有些炸裂，但望向了那个横贯几十公里的漆黑裂缝，又再次打消了自己强攻过去的意图。
　　“这一次就算你们赢了……没想到当年出现了如此巨大的问题，你都能将自己的实力恢复到这样的地步。
　　你们人类，还真是人才济济啊。
　　无论是那位执政官，你们的那几名大公，再或是这些年来一直在增长的魔法君主，你们这一代人，还有那个声名鹊起的海洛伊丝子爵。
　　如果我们当年翼人族能够这样人才辈出，或许也不会走到如今这地步了。”
　　翼人族神选缓缓将自己手上的长剑插回剑鞘中，冷冷的看了一眼这个在人类历史上也能算得上是数一数二的天才的女人，眼神之中闪过了一丝可惜。
　　眼看着就要拿下这座对于神圣布里尼亚来说无比重要的战略要地，却因为一个忽然杀出来的传奇，而被钉死在了这里，只能摇摇对峙。
　　他能够感受到，那个女人不是开玩笑的。
　　如果自己敢越过那道深渊，独自一人前来战斗，她是真的敢毫不留情的将他给射杀在这里。
　　他深吸了一口气，感觉自己要辜负梅斯菲尔德教皇的嘱托了。
　　翼人族神选轻哼了一声，最终只能看向了伤亡惨重的祈并者军团。
　　如果不是刚刚她察觉到了不对，消耗了神赐予的一次眷顾，强行抗住了那个东西的爆炸以及释放出来的污秽力量，忽如其来之下，可能真的让那几个该死的银色护卫军成事了。
　　饶是如此，现在他们的整体状况也很不好，甚至有相当一部分祈并者身体已经像是蜡块一样，快被融化了，仅仅只是凭借着被格式化的心智以及祈并者军团的力量，勉强维持着人形不崩塌。
　　实际上很多祈并者已经进入了随时要被报废的阶段了。
　　思来想去，知晓没办法在阵前占到便宜，干脆就直接选择了折返回去。
　　因为那忽然爆发的【启明星】，原本直接朝着这个方向进发的十字军们硬生生被【启明星】释放出来的污染源给会隔绝开来。
　　就算身为敌人，他也不得不承认那几名银色护卫军真的是好样的。
　　毫不犹豫地朝着最关键的人群，杀进去再引爆，以至于匆匆开启了【移动教会】的祈并者军团，竟然没能看住第一波冲击。
　　如果祈并者军团完好无损，就算是直接与那位奥莉薇娅直接开战，胜算的可能性比较低，他也不会有任何的畏惧。
　　赴死的决心，他有。
　　但是现在，获得胜利的可能性，为0。
　　他不可能直接带着这一群残兵败将上前，那不是去赴死，那是去送。
　　他必须要为神圣布里尼亚的整体战略来做考虑，这些祈并者是非常有价值的硬币，需要发挥出他们昂贵的价格该换取来的成果。
　　最终，他将目光看向了远方。
　　他的眼神中闪过了一丝狠厉。
　　这群祈并者们已经临近报销了，既然如此，就发挥出他们的剩余价值，用自己的命，从那片污染区域中打通一条道路吧。
　　很快，他调头带着祈并者军团杀往了来时的方向。
　　启明星爆炸的污染很强，但是再强，也抢不过有准备下，架起了【移动教会】的祈并者军团，尤其是在翼人族神选将他们当做是随时可以消耗的硬币时……
　　于是，随着夜色逐渐暗沉，一名名祈并者就这样排成两列，双膝跪在地上，俯下了头颅，一次又一次的在地上磕头。
　　散发着莹莹光泽的【移动教会】在污染力量肆虐的地面上硬生生的开辟出了一条不会受到污染影响的道路。
　　翼人族神选带着战争牧师主教以及格兰瑟姆侯爵，穿过了被移动教会支撑起来的长廊。
　　一翼人一主教脸上没有丝毫的波动，任凭着那些祈并者一次次的在地上磕头。
　　格兰瑟姆侯爵眼神深处流露出了一丝复杂，悄声无息的将那一缕情绪给隐藏起来，脸上转而露出了谄媚的笑容。
　　“到了。”
　　在通道的最后，格兰瑟姆侯爵听到了那翼人族神选的声音，他冷漠的看向了战争牧师主教，用命令的语气说：
　　“正义需要付出牺牲，人类，让那些战争牧师和战士们上前吧，我们需要更多的祈并者。”
　　战争牧师主教第一时间反映过来时，就毫不犹豫的拒绝：“不行，先让那些十字军的普通战士完成改造！
　　战争牧师……战争牧师培养起来也是很麻烦的，怎么可以如此轻易的就浪费掉！”
　　他心中自然有着自己的小九九。
　　毕竟这一支战争牧师的主要群体可是他手下的人，如果他手下的人死伤惨重，那么就算是完成了这一次神的旨意后，他能够坐上大主教，手底下没有指挥的顺手的人，那这大主教坐上去还有什么意义？
　　然而，当他看到了翼人族神选那冰冷的目光时，他还是妥协了。
　　他有一种感觉，如果他敢拒绝的话，那本来应该劈砍向敌人的利剑，就会直接砍向自己。
　　才……才不是因为恐惧！
　　对了！他仅仅只是为了能够继续执行神的旨意！
　　很快，伴随着一阵痛苦的哀鸣，一名名战争牧师和十字军战士们的眼中失去了高光。
　　新的祈并者军团在这一刻诞生了。
　　与此同时，原本十字军也彻底消耗殆尽。
　　“这就是战争啊！”
　　那名战争牧师主教喃喃的说，眼神深处带着一点恐惧，望向那名正在擦拭着手中利刃的翼人族神选，小声的说：
　　“你说我们这次会赢得这场战争的胜利吗？”
　　翼人族神选半天没有说话。
　　良久，他的目光看向了战争牧师主教。
　　这一支祈并者军团还缺乏一个能够中转运算的强大大脑。
　　想到这里，翼人族神选的嘴角勾起了一个微妙的笑容。
　　片刻后……
　　战争牧师主教的眼神中失去了光彩，他脸上的表情是如此的癫狂，高声的大呼着自己信仰的女神的教义。
　　他，被制作成了祈并者。
　　一旁的格兰瑟姆侯爵一脸冷汗，在看到了翼人族神选的目光看向他的时候，差点转身就跑。
　　然而，翼人族神选摇了摇头，说：“不用担心，你为神圣布里尼亚做出了巨大的贡献，你和他们不一样。”
　　格兰瑟姆侯爵勉强点了点头，将好像要从胸膛中跳出来的心跳给压制了下去。
　　很快，现场恢复了平静。
　　此时，夜已深。
　　……
　　与此同时，远在千里之外的另一个地方。
　　【地点：神圣布里尼亚·圣山·爱与善变之神教会的总部】
　　“那么，现在展开我们爱与善变之神内部的研讨会，针对于本次正义的远征，我想咨询一下大家对于十字军接下来的行动的意见和建议。”
　　坐在议事厅中央的梅斯菲尔德教皇轻轻敲了敲桌面，引起爱与善变之神教会的大主教和主教们的注意力。
　　梅斯菲尔德作为圣堂当前的管理者，最开始的时候是出身于爱与善变之神所在的教会，但是后来却走向了晨曦之主教会，并成为了当代的教皇。
　　这一件事早年间在爱与善变之神教会中引起了不小的喧哗。
　　后来前任爱与善变之神教会的教宗忽然因为意外而逝世，按照正常的流程，应该重新从大主教之中选取出新的教宗。
　　但是，忽然降下来的神谕改变了一切，原本正在进行的教宗选举忽然叫停，取而代之的是让时任晨曦之主教宗的梅斯菲尔德临时接替了爱与善变之神教会的一切事物。
　　由于这个神谕来自于女神，再加上当时梅斯菲尔德作为洛山达的教宗，本身就是权势滔天的存在，最终在犹豫了片刻后，爱与善变之神教会内部选择了妥协。
　　于是就有了史上最离谱的一人兼任两教宗的情况出现。
　　这种完全超越了单一正神教会的权势，使得有人将教皇的称谓冠以在这位强大的存在身上。
　　四神的恩赐，比起四神神眷来说，要差上一些，但是可比四神神选，要高贵得太多。
　　按照正常情况，现场应该没有人敢违抗这位梅斯菲尔德教皇的旨意。
　　因为所有人都知道，这一次十字军远征，就是这位权势滔天的教皇组织的。
　　更可怕的是……他说出的话，很多信徒们都选择了相信和接受，而完全没有去考虑过私自入侵他国的逻辑。
　　忽然，坐在议事厅中的一名大主教站起了身，径直来到了梅斯菲尔德教皇的正前方，沉声说道：
　　“梅斯菲尔德大人，你这是在有意的挑起两个国家之间的战火！你这样是是将正神的教义踩在脚下，置整个神圣布里尼亚的未来不顾，趁着现在矛盾还没有全面爆发，还请你收手吧！”
　　梅斯菲尔德闻言，手指轻轻巧了一下桌面，片刻之后，这位教皇做了一件很过分的事情，他当着众多爱与善变之神大主教的面，将那名谏言的主教给杀了。
　　弥漫着璀璨圣光的十字利刃缓缓消失，他的目光看向了其他大主教：
　　“由贝诺大主教来接替这个位置，还有什么问题吗？”
　　梅斯菲尔德坐在圣堂中间的王座上，眼中的神色冷的就像二月的雪。
　　贝诺大主教上前走了一步，蹲下身子，轻轻的将那名谏言的大主教死不瞑目的眼睛合上，然后起身说：
　　“神华历783年，神圣布里尼亚教皇梅斯菲尔德，裹挟神意，企图假借钢鹰格兰瑟姆献土之名，攻占伊贝尔联邦。”
　　梅斯菲尔德笑了，笑容之中没有一丝恼羞成怒的意思，再次抬起手来，象征神圣光辉十字架再次升起。
　　贝诺大主教身上血花绽放，抓住手中的权杖，缓缓半跪下，停止了呼吸。
　　梅斯菲尔德教皇再次看向了爱与善变之神教会最后一位反战派的大主教萨诺斯，轻声的说：
　　“萨诺斯，这是正义的远征，不是野蛮的侵略，我是你们的教皇，怎么会引导你们堕入罪恶的深渊？
　　停止肢解伊贝尔联邦的话，休要再提起了，为了世界的纯粹与干净，这是必要的牺牲。”
　　萨诺斯大主教深吸了一口气，紧紧抓着手中代表着爱与善变之神教会大主教权威的权杖。
　　多少年了，他花费了如此大的代价走到这一步，到底是为了什么。
　　是为了高居于寻常教徒之上的权利吗？
　　显然不是的。
　　他上前一步，摇着头说：“行大爱之事，是我身为大主教的职责，放弃了职责而谋求生机，不如就让我倒在这里吧！”
　　梅斯菲尔德愣住了，长叹一口气：“滚，滚回你该去的地方。”
　　“您可想好了，我会向教众们宣扬这件事的。”
　　梅斯菲尔德气极反笑，笑声回荡在这个圣堂总部议事厅中。
　　“你觉得那些连自我都没有办法坚定的信众们会信吗？你觉得他们是相信我梅斯菲尔德，还是会相信你？”
　　“会有人信的，女神教导我们，在需要的时候，用善变来获取活下去的机会，但同样也在需要的时候，要为了爱而慷慨赴死。
　　现在，到了我慷慨赴死的时候了。”
　　他将手中代表着大主教身份的权杖插在了议事厅中，转身离开。
　　他要去做他该做的事情。
　　萨诺斯回到了自己家中，看见了匆匆赶来的晨曦之主教会的罗伯特大主教。
　　这位凯尔的教父行色匆匆，在看到了萨诺斯大主教的时候，说道：
　　“我以为你已经死在了梅斯菲尔德的手下，老友，不义之战已经成了事实，我必须要阻止这件事。
　　圣山，是为了向没有方向的迷茫者提供信仰，指引他们在正神的教义下，走向秩序而幸福的未来，绝不应是假借神祇之名，行不义之事。”


第二百五十四章 凯尔的觉醒，双子法师塔与全新的史莱姆
　　罗伯特大主教脸上的表情无比焦急。
　　他已经活了很多年了，甚至可以说，他的年龄甚至比如今坐在教皇位置上的那个人还要大。
　　悠悠岁月磨灭了他很多东西，但唯独没有磨灭掉的，是他身为一名洛山达信徒对于善意的心。
　　萨诺斯大主教的眼神中闪过了一丝落莫，最终轻声叹息，说：“吾友，做好准备，迎接战争的到来吧！”
　　萨诺斯眼神之中的决意越发旺盛，抬起头看向了罗伯特大主教，无比严肃的说：
　　“罗伯特，我需要你们的帮助。”
　　“帮助？”罗伯特大主教愣了一下，旋即恍然大悟，说：“你要发起圣堂评议？”
　　“对！罗伯特，我们需要更多的支持，联合起来，如果说教皇已经没有办法带领着神圣布里尼亚走向秩序与善意的未来，那么……
　　就让我来尝试能不能让一切重新回到正轨吧。”
　　圣堂评议，是神圣布里尼亚如今的核心控制机构【圣堂】，为了能够持续控制神圣布里尼亚中的各大教会不一家独大，而设立的一项相关制度。
　　发起评议的人选必须要是各大正神教会中，大主教及以上的相关成员，才能发起圣堂评议。
　　值得一提的是，这个针对于圣堂评议的参选人，并不仅仅局限于九大正神教会和二十四个小一些的附属教会。
　　这其中还包含了……所有被大陆主流国度评定为正神教会的一切教会。
　　每一名正神教会的实权主教都拥有一次投票权限。
　　不过，这其中同样有诸多限制。
　　作为把控圣堂权利的核心九大正神教会，每一名是实权主教的1票计算为5票。
　　二十四个附属教会的实权主教的1票计算为2票。
　　其余神圣布里尼亚之外的所有正神教会的实权主教，每1票都只能计算为1票。
　　然后就是关于各大教会的教宗们。
　　教宗们手中拥有的那1票被称之为“最终票权”，只有在所有实权主教们的投票结束后，才会进入教宗们的最终投票环节。
　　同样的，九大教会中的教宗，手中的最终票权计算为3票，二十四附属教会的教宗，手中的最终票权计算为2票，其余正神教会的教宗们，手中的票权计算为1票。
　　值得注意的是，由于大主教投票环节中，九大正神教会的大主教们，手中的那一票所代表的核定票数比值极高。
　　不客气的说，在大主教这个层面，九大正神教会那边的实权大主教们只要抱团，就基本能把控主要的话语权。
　　言下之意是，在绝大多数时候，圣堂那边一旦开始了圣堂评议，寻常时候关于神圣布里尼亚日常事务，其实还是掌握在九大正神教会的手中的。
　　至于那下边二十四个附属教会……既然都叫做附属教会了，那其中所信仰的神祇，基本都是九大教会主神麾下的神祇，在利益基本一致的情况下，大多数大主教也是用脚投票的。
　　可是，一旦一件事情已经上升到了危害全体正神教会未来，或者说的更直接一点，损害了全体正神与神祇们的利益，那么就算是九大正神教会想要说不，也要看其他的教会同不同意。
　　由于投票点数计算差异，实际情况就是，当圣堂的九大正神教会那边团结一致，想要压得住其他大主教的投票数，还是有一定几率的。
　　可如果在占据了如此优势的情况下，依旧被所有人否决了圣山的提案，那么基本可以判断为，圣山的方针已经出现了大问题，被绝大多数大主教们否决了。
　　度过了最麻烦的这个阶段，罗伯特大主教知晓，胜利的天平就会逐渐从圣山那边转移向所有正神教会这边。
　　因为和大主教的投票权相比，教宗的投票权差距更小，这意味着在实际投票环节之中，九大教会对于圣山的决策控制力远低于大主教层级。
　　以至于历史上很多时候，在进行圣堂评议时，一旦度过了大主教评议阶段，进入最终投票环节，做出的决策就会更符合全大陆正神教会的利益。
　　这也是为什么，实际控制着圣堂的九大教会，数量远低于整个大陆正神教会的数量，却依旧能被所有的教会默认为是全体正神教会代表的缘故。
　　就是因为这个圣堂评议的相关制度，是能够被人为干涉的，是基本能够符合大多数正神教会认定的。
　　很显然，这位来自爱与善变之神教会的大主教，已经打算针对这次神圣布里尼亚奇袭伊贝尔联邦的事情，展开一次全新评定了。
　　目标其实很清晰，就是为了限制梅斯菲尔德教皇那过于有攻击性的行为。
　　原则上来说，梅斯菲尔德作为晨曦之主教会的教宗，理应是能够控制好洛山达的诸多大主教们的。
　　但是，这么多年来，或许是因为坐在圣堂之首的位置上，实在是太容易迷惑人的心智了，以至于这么多年来，为了能够尽可能的获得其他九大正神教会的支持，梅斯菲尔德反而没有太去管辖晨曦之主教会。
　　罗伯特大主教非常清楚，晨曦之主教会内部的诉求与梅斯菲尔德教皇之间，这些年其实一直有些相背离。
　　毕竟对于崇尚正义的洛山达的信徒们而言，其实有不少人崇尚“绝对的正义”，其内部更是划分出很多个不同的派别，相互之间合作而又冲突，但都未曾偏移过。
　　据说早年晨曦之主教会中也曾有过一些肮脏到无法形容的事情，但当年最老的那一批教会高层，都随着那位晨曦圣女的堕落，而被杀的一干二净。
　　若非如此，教会高层相当多的一些权柄应该是依旧掌握在更古老者的手里。
　　可是，对于萨诺斯主教来说，想要达成他的目的，是非常困难的……说服这么多的大主教，这根本就是一件难以时间的事情。
　　除非……
　　“我也稍微行动起来一下吧，不过，萨诺斯，我的老友哦，你要先做好心理准备，就算是你我拼尽全力，甚至于去找来了各大正神教会中，那些同样信仰秩序与善意的‘同行者’，我们依旧有大概率失败。
　　谁也不敢保证，在最后关头，我们一定能够获得足够多人的支持……毕竟仅仅凭借着正义这样的理念，就想要达成一切，那就是一种荒谬的想法。”
　　“总要尝试看看的。”萨诺斯大主教轻声说道。
　　“既然你已经下定了决心了……”罗伯特大主教绷着脸说道。
　　然而萨诺斯大主教却忽然笑出了声来：“我的老友，你有没有发现一个很有意思的问题。”
　　“嗯？”
　　“你明明在内心中已经找到了答案，却总是喜欢在别人那里谋求到与你理念一致的答案。
　　你已经是一位大主教了，放在常人之中，完全可以称得上是这辈子最容易接触到的大人物了。
　　结果没想到现在你这性格，还是这么别扭，就像是一个嘴硬的男青年。”
　　罗伯特大主教淡漠的看着自己的老朋友，说：“你也不用激我，我本就有所决策，现在不过是更进一步罢了。
　　错了就是错了，没有什么理由，那群裳禔亚麾下的不死者虽然有的时候挺神经质的，但说出来的一些话，很得我心。”
　　萨诺斯大主教讶异得说：“你是说那群给地母神教会惹了不少麻烦的不死者？他们说了什么？”
　　“有人和我说，十年饮冰，难凉热血，我觉得，现在还没有到了我彻底冷血的时候。”
　　“你有什么计划吗？”
　　“有的。”
　　“比如？”
　　“我会去和我的教子沟通，如果想要拉票，尤其是对同属于九大正神教会的梅斯菲尔德下手，最简单的还是割裂九大教会本身的同盟。
　　晨曦之主教会内部，有几个老朋友我是有把握争取过来的，但是其他的，我说话未必好事。
　　比如说地母神教会，以及魔法女神教会，我那个教子，说话可比我有含金量多了。”
　　萨诺斯大主教沉声道：“那位海洛伊丝子爵，不死必成半神的四神神眷？”
　　罗伯特大主教点了点头，想起了凯尔的面容，脸上的表情变得温和了几分，说：
　　“那是个好孩子，可比我们这些老东西有用的多了。”
　　萨诺斯大主教朗声笑道：“我确实听闻了一些关于他的传言，实际上也不只是地母神和魔法女神教会那边的事情吧！
　　那些圣山以外的很多正神教会，甚至是邪神的教会里边，都有不少人想要求得他的支持和教导。
　　如果有他从中周旋，那么可能性至少能提升感一程。”
　　“你原本有几成把握？”罗伯特大主教问道：“实话实说，我挺好奇。”
　　“当然是……一成也没有。”
　　“……我现在退出还来得及吗？”
　　“来不及了，你已经是那个了贼船了。”
　　“也对。”罗伯特大主教长叹了口气，呢喃着说：“战争啊……希望一切如我所愿。”
　　……
　　【地点：英基兰斯公国·兰开斯特领地下·万动城】
　　万动城的流水线发出一阵阵沉默的咆哮，恐怖的热浪从工厂之中渗透出来，然后又在高速运转的冷却装置的引导下，快速的降温。
　　凯尔目光灼灼的看着那个不断运转的工厂，转过头来看向一旁的工程师，说：
　　“按照这样的速度，大概还需要多久才能将所有的禁魔石提纯完毕。”
　　地精工程师心算了一下，最终给出了一个让人意外的答案：“今天。”
　　“今天。”
　　“就在今天？”
　　“就在今天！”
　　“好好好！”
　　凯尔开怀大笑，说：“还是你们地精的技术更加快捷，如果放在外边，让那群侏儒们自己来做的话，那么是决计不会有这样的成果。
　　哦，不对，现在侏儒们已经被半身人王室偷家了，根本不可能和以前一样还能维持高强度的炼金速度了。
　　仅仅凭借着他们的奇观建筑，现在一整个国家的炼金综合产能可能还不如我们一座城。”
　　没错，已经获得了充沛能量供应的万动城拉足了马力后，那产能提升的速度让凯尔都看得一愣一愣的。
　　高品质的禁魔石对于凯尔来说，依旧不满足他的需求，他需要的是提纯以后，将原本纯度只有90％的高级禁魔石纯化到99.95％以上。
　　然而，说来好笑，禁魔石本身就是这个世界中数一数二的硬度最高的那一批矿石，且本身具备的充能效果，使得它几乎没有可能直接被高温融化成液态。
　　好在，万动城这边的知识储备丰富，自有一套处理禁魔石的办法，加了特效的魔导科技和炼金技术，终于能顺利的将这些禁魔石批量化的转变成纯度更高的产品。
　　望着从工厂中不断生产出来的小方砖，凯尔沉声说道：
　　“既然这边的速度已经拉上来了，那么最开始制备出来的方砖，我就先带回领地了。”
　　地精工程师点了点头说：“领主大人，等到您在提坦城中的双子法师塔建立起来后，大型相位转移供能装置我们也会提前帮您挂载好。
　　不过……相关数据计算那边，我们还是建议您使用艾斯特大人的力量。
　　毕竟您是知道的，艾斯特大人在被您培养起来的这么多年里，整体发展方向已经完全朝着【统御力】方面发展了。
　　比起单纯的智能芯片提供的算力，就算是不断叠加从而达到提升整体算力的水平，但系统的整合和优化也是有极限的，和艾斯特大人以自身为媒介构造起来的混沌算法比起来，有着明显的差距。”
　　“嗯，这件事情我知晓的，但是具体能不能成，终究还是要看我在魔法工坊里的实验结果。”凯尔轻声的说道。
　　“您心中已经有主意了就好。”那名老地精笑了笑说。
　　……
　　很快，离开了地下城，来到了地面上的凯尔，非常小心谨慎的封锁掉了领主府外来者进入的途径，径直前往了自己的魔法工坊。
　　将其中一块禁魔石方块放在了桌面上，挥了挥手，一只年幼的暴食史莱姆就出现在了他手上。
　　“去吧，去尝试能不能吞噬掉它。”
　　这一只暴食史莱姆是凯尔经过特殊调制后，使其尽可能地能够吸取禁魔石成分的个体。
　　按照他的推算，这样一只暴食史莱姆，应该有一定能力将禁魔石给消化和吸收掉。
　　但是结果比凯尔想象中的还要麻烦。
　　当时还没有成为暴食史莱姆女王的艾斯特能够吸收奥利哈钢，但是对于禁魔石这样的惰性程度极高的矿石而言，反而消化的有些困难。
　　按照暴食史莱姆给出的相关反馈，这样一块标配的禁魔石，想要将其特质全部吸收掉，至少需要300天以上的时间。
　　对于现在的凯尔来说，时间本身就是最需要争取的资源。
　　300多天的时间，他等不了。
　　沉思良久后，凯尔打算再尝试了一下。
　　他脚下的阴影不断蠕动，被隐藏在阴影之中的【深空王座】不断有魔能被抽取出来，强行灌注到了禁魔石方块之中。
　　没有过多久，禁魔石方块就开始流淌起了如同水波一般的花纹。
　　那水波不断的在禁魔石方块的表面流淌，将整个方块点缀得让人目眩神迷。
　　“试一试这个，充能后的禁魔石会从惰性转化成活性……不过，这股力量能不能被你所吸收，那就是另一回事了。”
　　那个神似萌王的史莱姆歪了歪头，直接再次跳上了禁魔石身上。
　　这一次，几乎是字啊一瞬间，禁魔石方块就在一阵蒸腾之中，被暴食史莱姆消化吸收。
　　只是，透过艾斯特的感知，凯尔能够明显感觉到，那个暴食史莱姆身上传来了无比痛苦的感觉，眼看着身体在魔力的沸腾中快要被撑破的时候，艾斯特从凯尔身上脱离了出来。
　　她的手指轻轻点在了那个暴食史莱姆身上，伴随着女王权柄的生效，越来越多的魔力被她抽取出来，在平息了狂暴的魔力后，又重新注入回暴食史莱姆的身体里。
　　很快，当一切都回归平静以后，一个身体散发着洁白光泽的暴食史莱姆出现在了两人的勉强。
　　“预料之中的结果……不过，没想到暴食史莱姆的特性竟然能够这么适用于禁魔石。”
　　众所周知的，史莱姆这个族群虽然在刚诞生的时候没有什么攻击性，但其本身的变化性却是出乎预料的高的。
　　吸收了足够多的治疗药剂后，史莱姆可能会直接掌握“治疗药水生成”的技能。
　　吸收了大量矿石后，史莱姆可能会进化成矿石史莱姆，拥有着堪比寻常矿石的硬度，且能够直接控制自身生成矿石地刺。
　　更有甚者，曾经有法师研究过相关课题，最后发现，如果用足够纯粹的同类矿石来喂养一批刚诞生的，还没有消化过任何食物的史莱姆，甚至有可能让史莱姆进化成相当特殊的品种。
　　比如说……
　　用纯度高达99.95％的铁来喂养新生的史莱姆，在达到了一定条件下，就会自然进化成铁元素史莱姆，这样品种的史莱姆，即使是在死亡以后，留下的身体也会成为不错的材料。
　　所以，在熔炉堡这样的装备锻造国内部，存在着数量巨大的史莱姆培养工厂。
　　他们通过直接让史莱姆们消化单一金属，然后再将他们杀死，从而使得原本冶金技术难以突破的他们，能够从史莱姆们的尸体上获取到品质更高的材料。
　　正是因为了解过相关研究，凯尔才会想着说，将史莱姆们的力量用来消化禁魔石。
　　很显然，这一个白玉一般的暴食史莱姆在进化成禁魔石史莱姆后，就已经完全拥有了禁魔石的特征。
　　但是出人预料的事情出现了。
　　寻常的史莱姆们在进化了一次以后，想要通过常规的吞噬方法来让自己进一步进化成了大史莱姆的级别，那难度就不是一般般了。
　　若是这么容易就可以进化，那么一开始凯尔的老丈人纽曼男爵那边，也根本受不住暴食史莱姆的地下城，和可以快速进化的生物相比，怎么可能玩得过。
　　凯尔非常清楚，在原本的时间线中，殖装骑士们之所以能够快速推广，靠的就是史莱姆形成的甲胄所带有的吸收的多样性。
　　原则上来说，像是暴食史莱姆这样的个体，虽然身体强度和发展潜力相较于正常的史莱姆们来说更强，但也不至于让游骑兵们强到这样的程度。
　　归根结底还是对于系统力量的二次运用。
　　正常的殖装骑士，在和史莱姆完成了共生以后，自己身体中更充沛的潜能会协助共生的史莱姆们打破自身身体潜质的上限，使的史莱姆们能发挥出更强的功效。
　　也即是说，在这个相互配对的组合之中，充当付出者的其实是殖装骑士本身，而不是暴食史莱姆。
　　可是这一点，在凯尔麾下的人员之中，被打破了。
　　在游骑兵、暗影花园、精灵游侠以及潜行者们身上，充当付出者的气势是史莱姆本身。
　　因为艾斯特是凯尔的魔宠，所以具备了凯尔的部分特质，也即是说，艾斯特同样拥有部分类玩家的特性。
　　而艾斯特作为暴食史莱姆女王，必然会引导整个族群朝着她的特性趋同进化，这就使得那些被她感染了的暴食史莱姆，又会进一步继承弱化了的类玩家性质。
　　这些暴食史莱姆们在与他人完成共生以后，又会给自身的殖装骑士提供一部分类玩家的性质。
　　最终在冲冲套娃后，才使得这群暴食史莱姆族群以及凯尔麾下的那批人，会成长的如此迅速。
　　究其原因，他们人人都是个超级弱化版的凯尔。
　　可就是那么一丁点可能性，使得原本存在巨大晋升屏障的暴食史莱姆和殖装骑士们，悄然打破了实力的上限。
　　最终，缔造出了如今凯尔领地那群实力强悍的不科学的存在。
　　可是，一叶障目之下，让凯尔忘记了很多的事情。
　　比如说，一直到现在为止，凯尔都没有怎么对暴食史莱姆们的特性进行进一步的挖掘。
　　他所有处理的方案，都是依据史莱姆们来操作的。
　　而暴食史莱姆之所以会被冠以【暴食】，就是因为它们能够汲取更多同类型的材料，吃掉体积数倍于自己的东西。
　　针对这一点，凯尔进行了粗浅的运用，那就是【暴食盛宴】。
　　在得到了图腾之力的全力激活之下，暴食史莱姆的暴食特性得到了进一步的提升，并直接突破极限，能够在短时间内快速吞噬和消化吸收敌人的尸体，来提升自身的实力，补充殖装骑士快发的体能。
　　可现在看来，他想错了，犯下了一个不该犯下的低级错误。
　　吞噬其他生命来强化自身，在禁魔石的消化和吸收上，同样也是能够展现出来的。
　　那就是……那就是，就算已经晋升为禁魔石史莱姆，自己身前的这个小可爱依旧能够进一步的吞噬更多的禁魔石，而将自身的禁魔石特性提升到一个原本的禁魔石无法达到的维度。
　　且……
　　凯尔只感觉心头微颤，直接从自己的空间装备中取出一批不够纯粹的禁魔石矿石，对着那禁魔石史莱姆说：
　　“就算不是高纯度的禁魔石，这些普通的禁魔石对你来说，依旧能够直接提升你的本质吗？”
　　那禁魔石史莱姆点了点头。
　　听到了它的反馈，凯尔终于忍不住心中的狂喜，大笑了起来。
　　是啊，是自己犯糊涂了。
　　对于已经进化到禁魔石史莱姆的它来说，本质已经完全趋同于禁魔石了，剩下的能够超越寻常史莱姆，进一步提升禁魔石本质的原因，依靠的不是系统的力量，而是……
　　它们本身的【暴食】特性。
　　吞噬更多的禁魔石，更快速的消化掉禁魔石，对于暴食史莱姆来说，如果不想办法将禁魔石充能活化，根本办不到。
　　可是对于进化成禁魔石史莱姆的它来说……那不过就是加餐，就算劣质了一点，也能充实自己身体，只需要给它一点时间就好。
　　然而，低级禁魔石对于凯尔来说，和高级禁魔石之间的价位，是完全不一样的。
　　50％－60％纯度的低级禁魔石，与90％以上纯度的高级禁魔石，价格之间的差距超过了20倍。
　　仅仅以禁魔石的含量来看，从50％到90％中，仅仅提升了40％左右的纯度，价格却提升了1900％，这其中的差距，就是冶金所带来的额外价值增幅。
　　就算是万动城，想要将低级禁魔石冶炼成高级禁魔石，也需要花费大量的时间，这一步骤需要花费的时间，甚至超过了从90％高级禁魔石提升到99.95％极品禁魔石所需要花费的时间。
　　凯尔最缺的就是时间，所以他才只能通过郁金香商会那边，来直接购买高级禁魔石，省略掉其中冶炼花费的巨量时间。
　　现在，因为暴食史莱姆的种族特性，它们进化成的禁魔石史莱姆不仅能进一步超越极品禁魔石，还能够直接帮它节约金钱，这真的是……
　　咦？
　　凯尔愣了一下，忽然发现了一个很麻烦的问题。
　　为了自己未来的计划，他已经斥巨资购买了数量庞大的高级禁魔石，就算是低级禁魔石需要花费的价格要少的很多，但依旧需要大量的钱财。
　　现在……他手里的余额不多了。
　　凯尔有些抓狂的抓着自己的头发。
　　“该死的……来到这个世界这么长时间，第一次如此直观的感受到我竟然这么的贫穷～”
　　他陷入了沉思之中。
　　究竟要用什么样的办法来快速赚到能够满足他需求的财富呢？
　　……
　　另一边。
　　【地点：奥莱恩独立王国·王室行宫】
　　一位垂垂老矣的半身人坐在王座上，脸上带着散不去的困倦，一道到半身人大王子来到了王座前，单膝跪下，说：
　　“父王，有什么事情需要交代我去处理的吗？”
　　听到了大王子的声音，这位老人，或者说，奥莱恩王室的建立者，奥莱恩之王抬起了头，说：
　　“我刚刚接收到了在荒原荒原上游荡的半身人商会传来的通讯消息，基本已经可以确定，神圣布里尼亚派出了十字军，与北部重地格兰瑟姆领那边交火了。”
　　听见了自己父王说出来的消息，大王子脸上先是震惊，然后闪过了惊慌失措的神色，不可置信的说：
　　“这怎么可能？他们俩现在要是直接打起来，大半个大陆都会被卷入到战火之中，他们是疯了吗？”
　　“不，神圣布里尼亚没有疯，他们只是觉得，自己已经限制不住伊贝尔联邦了，现在开战，他们还能打，若是再等下去……
　　那也没有打的必要了，伊贝尔联邦膨胀的速度实在是太快了。”
　　“那我们呢？”大王子痛苦的说，“我们应该怎么选择，这一次他们可不会允许我们中立，毕竟……”
　　是啊……
　　奥莱恩之王低下了他的头。
　　这一次，必须要选择站队。
　　和部落所在的北部荒原那种需要横跨广袤土地，才能杀到当地的情况不一样，就算是布置大型传送阵，神圣布里尼亚想要传送足够多的十字军过去，也需要花费大量的时间和资源。
　　所以，也有一个更简单的办法……
　　换另一个距离足够短的。
　　比如说，夹在伊贝尔联邦和神圣布里尼亚之间的奥莱恩独立王国。
　　这也是为什么他这么多年以来，一直都两面逢迎两个顶尖大国的原因。
　　还有什么最合适的交战地点，能够比得上距离又短，反抗能力又弱的奥莱恩王国呢？
　　说个笑话，不需要联邦直接出手，仅仅只是紫荆公所在的公国，都能直接向奥莱恩宣战，并有大概率直接将其镇压。
　　以伊贝尔联邦和神圣布里尼亚的体量来说，真要爆发战争，那么踩死奥莱恩和踩死部落那群野蛮人，不会有任何的区别。
　　毁灭你，与你何干？
　　良久，奥莱恩之王沉声说道：
　　“说来也是笑话，我读过很多书，也率领我的同胞攻略过无数次地下城，半身人的血，在我那一代快要流干了，却不曾看到过世界之大。
　　我的儿子，你知道我当年第一次从侏儒们的手上拿到神华大陆的地图时，我有多高兴吗啊？”
　　这位一直执掌这个王国的半身人，脸上的皱纹清晰可见：
　　“我拼了命的想在那张地图上找到我们半身人的位置，每天都捧着那张世界地图。
　　那时候的我认为我们半身人的领地很大，那些等待我们探索的无垠荒原更大，我们半身人的血脉号称行遍天下，那我们脚下丈量过的土地，自然似乎大得不得了。
　　然而，在那世界地图上，我却并没有看到我们半身人的容身之地，我所庇护的子民，我们尚未探寻完的荒原，在地图上小的根本看不见，更不要说是我的领地了。”
　　那名半身人王子愣愣的抬起头看向了那位垂垂老矣的国王，他还是第一次在自己的父亲面前，听到他说出这样的话。
　　但是，丝毫没有对半身人如今地位的嫌弃，那位在他眼中看上去刻板又保守的父王，眼中藏着他看不懂的东西。
　　像是山川河流，又像是苍茫大地，但唯独不是他自己。
　　“父亲大人，我应该怎么做？”他低下了骄傲的头颅，诚恳的向着自己的父王请教。
　　“我的儿子，你知道当时我看到世界地图时，萌生出的第一个反应是什么吗？”
　　“不知道。”
　　“是沉重，那一刻我意识到了，世界是这么大，那一定有很多种族生活在大陆之上，有着和我们半身人截然不同的生态。
　　他们中有相当一批人，都建立起了以自己族群为主体的国家，而我们半身人不一样。
　　从我认识的绝大部分半身人的情况来看，大家过的并不好。
　　挨饿，挨冻，生病……好像就算是活着，都是一个相当没有意思的事情，我就没见过几个真正快活的半身人。
　　能够读书写字，能够拥有职业者传承的，那就更没几个了。
　　我的领地是这样的情况，那么由此可见，其他流浪的半身人，他们分布在不属于自己的国度，恐怕情况只会更差。
　　我并不认为半身人从诞生开始，就理应成为那个流离失所的人。
　　原谅我用这样的话来形容，半身人所谓的自由和热爱冒险的风俗，说到底，不就是自己一无所有吗？
　　难道我们半身人，就真的比别人差？真的注定要去过那个痛苦的生活吗？我想不是的，总有一天……”
　　老国王的声音是如此的沉重，沉重到了身为王子的他根本不敢抬起头来的地步。
　　“总有一天，现在的世界会发生变化，一切痛苦的活着的半身人，会在某个人，某些人的引导下，变成一个更快乐和幸福的人。
　　每当我想到这里的时候，我就越发决定，要为全奥莱恩痛苦的半身人，全世界痛苦的半身人们，留下一个归宿，要告诉他们，纵使云游八方，他们的身后还有一个强大的祖国。
　　可惜的是，我是看不到了。
　　可幸的是，我留下了火种，我点不着了，但你们还有机会。”
　　“火种和机会？”大王子沉重的询问。
　　“我的儿子，做好心理准备，全面倒向伊贝尔联邦吧。”老国王沉声道。
　　“为什么，父王，现在难道不是神圣布里尼亚那边更加强势吗？”大王子不解的说。
　　“我的儿子，有的时候，你要站在更高的高度去看问题，神圣布里尼亚毫无疑问是比现在的伊贝尔联邦要强的，因为那是神的国度。
　　神与人之间，存在着不可逾越的沟壑。”
　　“那为什么……”
　　“因为神圣布里尼亚的敌人根本不可能只有伊贝尔联邦。”老国王起身，示意他的继承者跟上。
　　在来到了神华大陆地图前的时候，老国王指了指地图上的几个角落：
　　“曾经消亡了的影之国就先不提了，当时在神圣布里尼亚要求下，参与了毁灭地精帝国的十三个国度。
　　至高森林、熔炉堡、地下大坟墓、特里王国、斯蒂亚联合……
　　你觉得他们会甘心吗？”
　　“您是说？”
　　“不要忘记了，当时地精们的技术水平有多强，几乎是完全断代一般的强度，想要毁灭这个帝国，何其困难。
　　就算是神圣布里尼亚，又有多少能够拉得起来的祈并者军团呢？
　　唯有用人命……用人命去填！地精们繁衍速度还是很快的，你猜猜，要想将他们灭族绝种，需要花多少军团来作为代价？
　　答案当然是……所有，所有参战了的十三个国度的军团，几乎都在这场战争之中被毁灭了，只有寥寥的一些人躲过了死亡的威胁。
　　当然，他们的目的也达到了，地精帝国彻底的成为了历史的尘埃。”
　　“可是，这件事情和现在的事情有什么关系？”
　　“有的……”老国王的脸上带上了诡异的微笑：“你觉得当年仅仅是地精帝国想要尝试击杀神祇吗？”
　　这句话一出，大王子只感觉汗毛倒竖，眼神中闪过了一丝惊惧：“这十三个国度全都是？”
　　“没错，准确的说，算上地精帝国和毁灭了的影之国，当时大陆上有十四个国度想要摆脱掉神祇对他们的束缚。
　　无论是正神也好，邪神也好，必须要将至少一位神祇拉下马，而且必须是用的凡人可以控制的力量。”
　　“为什么？”
　　“为了自己以及整个大陆的未来，神祇们进化的速度超过了大陆上诸多国家成长的速度。
　　如果再这样下去，无论神祇们对于大陆诸多生灵抱有的是善意还是恶意，我们终将会不可避免的完全无法反抗神祇。
　　如果等到全大陆联合起来都无法反抗神祇的那个时候，神的代言人，必将会成为这个大陆上实质意义的主人。
　　所有人都不会再有出头之日。
　　而且，就算是正神的代言人，也是会质变的，谁会愿意将整个种族的未来，堵在神的代言人的一念之间？
　　所以，我的儿子，你需要做的是赌，赌我们这个时代，能够有人能将神祇拉下马，不然，也不会有以后了。”


第二百五十五章 终究还是要打上一场，圣堂评议的开始
　　奥莱恩独立王国父与子之间的谈话鲜有人知，而凯尔这边，已经有人悄然联系到了他。
　　“教父？难得您今天会亲自联系我。”
　　看见通讯水晶上出现了一个往常根本没可能和凯尔直接联系的人，要说凯尔没有一丁点惊讶，那是假事。
　　“凯尔，好久不见。”
　　通讯水晶那头显露出了罗伯特大主教的模样，此时他的金发暗沉，眼神中带着化不开的疲倦，在和凯尔说了圣山上发生的那件事情后，眼神才稍稍变得清明了起来。
　　听到了这一则消息，凯尔倒丝毫没有惊讶。
　　神华大陆本来就是一个以乱世为主题的世界。
　　永不停息的地下城让所有势力的心都像是被拧紧了的弦，随时都有可能在一个不注意中，因为用力过猛而当场绷断。
　　更要命的是，这根弦绷紧了也就绷紧了，如果没有人特意去撩拨它，玩了命的糟践，可能没那么容易出问题。
　　但现在……
　　名为神圣布里尼亚的外力显然已经是坐不住了。
　　以神祇之名，行龌龊之事，对于凯尔穿越以前的人联体来说，倒是一件很正常的事情。
　　比如修女与鱼，比如神父与小男孩，再比如人联体时代以前的那个遥远得好像让所有人都已经记不起来了的时期，曾经因为教会掀起的一次次动乱。
　　可对于神华大陆来说，那可是完全不一样的概念。
　　毕竟人联体的世界中不存在神，可这个大陆上，神是真的存在的，神的力量也是无比真实的强大，就连神的血脉，都拥有着特殊的力量和地位。
　　在这种情况下，总是不可避免的会出现各种因神祇而引发的黑暗动乱。
　　在这个动荡的年代，几乎无人能够幸免于难。
　　想要躲到什么地方去都是做不到的。
　　正是因为早早就已经知晓了这件事情，凯尔才打算竭尽所能的让自己变强起来。
　　变得足够的强，足够的扭曲掉世界正常历史的发展，只有到了那个时候，凯尔或许才有可能放下心中的纠结，将更多的注意力放在自身以外的地方。
　　所以，他才会如同现在这一般，使用一切办法去加快自己进化的步骤。
　　然而，事与愿违，凯尔的成功之路中道崩殂，很快他就发现，仅仅凭借着个人力量，想要在这个世界之中存活下去是不可能的。
　　在自身的实力没有达到一个高度之前，大陆之上没有任何一个个体成功的在大势之下，能够超然世外。
　　或许是在面对神祇的力量时，几乎所有人都孱弱的和羔羊没什么区别的缘故，不抱团求存，就很难以抵抗来自神祇的力量。
　　所以在意识到了这一点后，凯尔哪怕是并不那么请愿和别人共同配合，依旧选择了与他人联合起来。
　　蝼蚁嘛……抱团求存是一种常态，也是他们能够度过火海最简单的办法。
　　好在现在自己整体实力储备已经达到了一个惊人的程度，等闲的领主，哪怕是侯爵这个等级的，能够调用的超凡资源还有即战力，较之凯尔也是差得很远。
　　毕竟正常领主根本供养不起如此庞大的领地力量。
　　就算是公国，能够轻易供养这样的力量，很大程度也靠的并不是狮心公的一人之力，而是内部自洽的一套完整培养体系。
　　伊贝尔联邦在放开了与各国之间的经济往来后，原先成建制的银色护卫军虽然还保持着一定的数量，但更多的则是打散了以后汇入到各个公国之中。
　　原先联邦最麻烦的那个时间段，由九大城邦内部相互调节资源，尽可能的将稀缺的资源集中到关键地方去。
　　可这样的事情对于一个城邦来说勉强能做到，对于一个公国来说，困难程度何止增加了一点。
　　而当一些问题上升到了整个伊贝尔联邦以后，那困难的程度远超正常人的想象。
　　所以才会有自洽的学院培养体系与地下城冒险体系。
　　所有从伊贝尔联邦诸多学院中走出来的学生，全都是联邦的后备力量，而且还是主体。
　　相较于已经分散出去了的老一辈银色护卫军，这些学院的学生能够以最快速度的组织起来。
　　典型的就是皇家骑士学院。
　　12个咒剑士一个骑士班，3个骑士班便是1个战术排，3个战术排就是1个打击连，3个打击连就是1个骑士营，3个骑士营就是1个战团，3个战团就是1个完整的超凡军团。
　　而一期皇家骑士学院纳新，至少有3000人，也就是说，每一年从这个学院之中走出来的毕业生，原则上是能够组建起一个超凡军团的。
　　尔后在漫长岁月里，会有无数对公、对私的防护与地下城探索任务，需要这些学生参与到其中。
　　原则上来说，皇家骑士学院的学生从入学第三年，就几乎不会在学校中逗遛，而是直接选择在带队教师的加入下，有超过7成的学生，会直接与各个私人冒险团混编，来进行实战培训课程。
　　这其中有相当一部分人员会在和冒险团成员们的共同作战之中，与其结下了深厚的友谊，往往会对这些渴望发展壮大的冒险团们许以承诺。
　　最终会有相当一部分学生从候选骑士变成冒险团私人编队。
　　一代又一代，有冒险团崛起，自然也会有冒险团黯然解散。
　　时间久了，现在整个伊贝尔联邦的冒险团里，几乎所有人都带着职业者学院的烙印。
　　掌控着学院核心权力的，明面上是各大学院的学院长，实际上是各大公国的大公，这一点是毫无疑问的。
　　正是因为这样的特殊框架，使得整个伊贝尔联邦中，都充斥着浓郁至极的尚武精神。
　　唯一和当初不一样的是，从离开学院开始，他们就从对学院负责，变成对自己负责了。
　　可，就算是这样，这些职业者群体里依旧与学院之间息息相关。
　　别看他们脱离了原本的候选骑士编队，但终究是从这个框架里走过来的，对于整个联邦的体系有着更加明确的认知，比起普通人，也更愿意为了联邦而战。
　　这才是一旦联邦开动战争的战车，就能够迅速的拉起一批恐怖作战力量的原因。
　　深刻的意识到了这一点的凯尔，是从来没有想过自己能够如同联邦一样，培养出数量如此巨大的职业者群体的。
　　终究也只能选择“抓重点”，没有那广泛的生源，以及得到所有人认同的荣誉体系和后续的人才中转体系，能够维持手中这几个战斗力量，便是凯尔能做到的极限了。
　　再往上……
　　要么就是让兰开斯特领上的恒定人员数量保证20倍以上，以缔造更多源头活水，反哺“超编”的职业者战团，进一步进行扩大。
　　要么，就是将所有的资源集中投入到当前的这些群体之中，想尽一切办法将手头上的这些战斗力的上限拉高到一个更高的水平线上。
　　毕竟真到了那个时候，就算没有额外从凯尔这边获得足够多的资源，他们也能够凭借着自身的实力，从各种渠道集中相关资源来促成自己进一步成长了。
　　以至于，时间过去了这么久，沉浸在自己领地的飞速变迁之中，凯尔多多少少有些忽略了外界的变化。
　　毕竟自己手上勉强也是做好了较为充足的准备的，就算真的因为这个乱世，而不得不起纷争的情况下，凯尔依旧有足够多的信心，在问题发展到最严重之前，让自身真正的强大起来。
　　只有这样，他才会有更多的精力，去保障那些受到自己关注的人的安全。
　　他本来是这样认为的……
　　可忽如其来的一个通讯水晶的消息，一时间又有些打乱凯尔的计划。
　　扪心自问，凯尔现在是不太乐意搭理神圣布里尼亚那边的破事。
　　可对于罗伯特大主教，他虽然不像图特大主教那样沟通的频繁，但两人之间贯穿了两代人的关系，还是让罗伯特大主教在凯尔心中的地位稍稍上升了不少。
　　尤其是在听到了罗伯特大主教的那句话：
　　“凯尔，梅斯菲尔德教皇那边心意已决，我不敢肯定有多少人会站在他那一边。
　　现在你们面对的，是一个还没有确定下最终战争方案的普通十字军，但不会是每一次来找你的，都是普通十字军。
　　我们不愿意看到和平在我们手中终结，所以，如果可以，帮帮我，帮帮我这个老人，我已经……不想再成为刽子手了。”
　　罗伯特大主教说的非常真诚，那话凯尔听在心中，一时间也是沉默。
　　他在考虑一个得失的问题。
　　事实上这些年因为种种复杂原因，自己与地母神教会、文学与知识之神教会、魔法女神教会之间的关系确实走的很密切。
　　连带着这三个教会交好的一些教会，凯尔那边也没少活动。
　　没有人会拒绝一个联邦未来顶尖强者的邀请，甚至于得到凯尔这边的肯定，对于他们对外宣传教会的理念与主张的时候，还会更加有利。
　　然而，这一切的前提条件终究是双方之间有利可图。
　　一方面，如果凯尔开了这个金口，并且真的拉拢来了相当一部分正神教会大主教那边的支持，那么他将毫无疑问的成为那位梅斯菲尔德教皇的敌人。
　　谁能保证梅斯菲尔德教皇就不会对凯尔直接出手？
　　毕竟……凯尔可是很清楚的。
　　伊贝尔联邦最后终结的原因之一，就在于执政官凯撒在正面战场上与梅斯菲尔德教皇作战，并没有取得足够有优势的战果。
　　这是一个很动摇人心的结果。
　　毕竟所有人都知道，如果在没有外力的情况下，那位联邦执政官凯撒，几乎就代表着人类最强这个概念本身。
　　而梅斯菲尔德教皇虽然同为人类，本身的实力相较于凯撒执政官要低一些，但架不住四神恩赐所带来的额外力量的提升。
　　神圣布里尼亚的中层是绝对碾压伊贝尔联邦的。
　　一旦凯撒没有办法以足够强势的姿态压制梅斯菲尔德，那就意味着战场将会从“王对王”的碰撞变成“将对将”、“兵对兵”的碰撞。
　　这其中可就没有这么容易收的住手了。
　　而另一方面，凯尔必须要考虑到，如果直接打破僵局，那就意味着自己会欠下一大笔人情债。
　　无论凯尔愿不愿意还，当凯尔做出决定的时候，想要达成自己“压制战争”的目的，就必然要和很多教会的成员联络。
　　他就不相信梅斯菲尔德教皇控制了圣山这么多年，就没有培养起一批值得他绝对信赖的“死士”，没有拉拢出一群愿意靠近他的人。
　　总会有人沉浸在梅斯菲尔德的伪善面具之下，并对凯尔带头奔走的事情产生怨念。
　　一下子得罪这么多人，对他来说还是一个很有压力的事情的。
　　所以……
　　他们要是不服的话，就TM来打我啊！
　　凯尔的眼神中闪过了一丝狠厉的神色。
　　一味地退让换不来教会的感恩戴德，人们只会看到凯尔现在身处于英基兰斯公国高位，人们会想当然的将凯尔的想法当做是伊贝尔联邦那边的态度。
　　他当然不会认为自己什么事情都不去做，就不会引起别人的针对。
　　如果是普通的平民百姓，自然不用考虑这个问题。
　　但是凯尔就算是在伊贝尔联邦中都属于身份地位特殊的存在，真要爆发战争的时候，怎么可能会饶得过他。
　　这个世界就是这样的可笑。
　　如果你选择什么都不要，成为一个最普通的民众，那么万一神圣布里尼亚攻破了伊贝尔联邦，他还有生存的可能性。
　　但，这一选择必将会面对一个更严重的问题，那就是，身为一个手无缚鸡之力的普通人，该如何在这样一个残酷的世界生存下去？
　　难不成就靠教会的那帮人的怜悯吗？
　　这是凯尔绝对不愿意接受的情况，他不可能将自己的命运交给别人，那和自寻死路没有区别。
　　所以，他只能选择变强。
　　可只要他变强到了一定程度，能够规避掉这个世界的绝大多数风险，但又会陷入到另一个陷阱之中。
　　那就是，作为一名狮心公的后裔，无论凯尔最终走向了什么方向，都会被其他人理所当然的当做是“狮心公的意志”。
　　这一行为稍稍扩大一些，基本也就等于是“伊贝尔联邦的意志”。
　　也就是说，成长到这一步的凯尔已经被打上了伊贝尔联邦的烙印。
　　只要这个烙印依旧继续存在，那对于神圣布里尼亚来说，凯尔必然是一个需要被重点关注和打击的对象。
　　那么在伊贝尔联邦面对血腥制裁的时候，第一批需要除掉的人，正是以凯尔为首的重点关注存在。
　　不反抗，要出问题！
　　反抗，还要出问题！
　　一群神的信徒不去干好信徒该做的事情，就天天想着扭曲神的意志。
　　这让凯尔很是不爽。
　　大家一起活得好好的，不行吗？为什么一定要搞这么多事情？
　　所以，他毫不犹豫的说：
　　“既然他们这么喜欢玩这一套，那么我们也稍微给他们一点颜色看看吧！
　　教父大人，关于您的意见，我原则上同意了。”
　　凯尔话语之间流露出来的那强烈不满让人惊诧。
　　罗伯特大主教一时间没有想明白，到底是什么原因让凯尔一下子产生了如此巨大的转变。
　　但……这对于他来说是个好事。
　　毕竟有了凯尔的协助，很多先期没有办法展开的相关沟通，也会变得顺利不少。
　　“凯尔，如果我们做了这么多，最终的结局依旧没能如我们所愿呢？”
　　“那就打。”
　　凯尔淡淡的说：“如果那边真的已经确定好了，那么就做好和我交手的准备吧！
　　没有人喜欢战争，可如果有人总是肆意妄为的想要挑起这个话题，那么就不要怪我动手的时候多下点力气了。”
　　在听见了凯尔这样说以后，罗伯特大主教就已经明白了凯尔的意思，嘴角的笑容终于忍不住绽放了出来，说：
　　“那么接下来的事情就麻烦你了，我们这边也会想尽一切办法，来终止掉这场不义战争。”
　　凯尔点了点头，忽然说：“为了世界和平。”
　　罗伯特大主教愣了一下，忽然笑了：“你说的没错，一切都是为了世界和平！”
　　在即将关闭通讯水晶的时候，罗伯特思虑了片刻，最终还是稍微多透露了一些消息：
　　“对了，凯尔，奥莉薇娅女士现在正在格兰瑟姆城那边镇守神选者和祈并者军团，你的未婚妻埃兰娜就在那一线战场上。”
　　言罢，他和凯尔打了个分别的招呼后，通讯水晶就自动关闭了。
　　现场一时间陷入了沉寂。
　　良久，凯尔深吸了一口气，来到了窗边。
　　片刻之后，他说：“稍稍加快一下速度吧……这些家伙多少有点太烦人了。”
　　窗外风雨飘摇，就好像是暴风将至一般。
　　隐约在那暮色中能够看到提坦城的全貌。
　　凯尔轻笑着说：“好不容易走到了这一步，又有谁会愿意再蜷缩回那个小地方？终究还是……要打上一场啊！”
　　……
　　【地点：北部荒原·部落边陲·不知名小部落】
　　一位野蛮人少年沉沉入梦。
　　恍惚之中，他好像听到了一声无比刺耳的声音：“没用的蛮子，快点起来，你差点把我们的行李给摔碎了！”
　　那声音中满是不爽与嘲讽，恍惚中还听见了脚尖踢在某种软组织上的声音。
　　一股揪心与幻痛让他眉头下意识的犟着。
　　那梦中的场景还在继续。
　　“你把我们的行李摔了，不让你赔偿就不错了，今天你的工钱就别想要了，快点，再来个人，把行李搬上去。”
　　然后他又听见了马鞭挥舞的声音，听见了运货的马车在地上碰撞的啷当声。
　　再然后，野蛮人少年好像看到了一位身着华服、看起来比自己年纪大不了多少的人类美少年，在自己身边停驻。
　　周边的半身人都因他而胆怯的让出路，当那双手放在浑身麻木和疼痛的自己身上的时候，那股温暖的力量好像将他已经冷寂了的血重新点燃了。
　　啊，想起来了，那是我第一次与恩人相遇的场景。
　　现在回想起来，好像时间已经过去了很久，那时候自己是怎么说来着？
　　哦对，那时候的我……
　　已经感觉自己快要死掉了。
　　梦里边，似乎再次传来了当时自己那沉闷的哭腔声：
　　“不、不要……不要……我一会就好了，听我说，咳～先生，我一会就好了。”
　　明明自己已经上气不接下气，却还在恩人说“先让我稍微治疗一下你吧”的时候，下意识的后退了。
　　“求您了……我不用，我没有钱，先生。”
　　啊，原来当时我是这样说的啊！
　　野蛮人少年在恍惚中，脑海中再次想起了当时自己说过的话。
　　那时候，恩人是这样对我说的：
　　“我救人取决于我想不想，而不在于你有多少钱。
　　如果你真的有心，以后你有能力的时候，就试着去救一下，如你这般陷入绝境的人吧。”
　　……
　　刹那间，梦境破碎，撕心裂肺的疼痛涌入胸膛。
　　野蛮人少年恍惚的从梦中醒来，看到的却是被大火吞没了的部落。
　　“啊……我，想起来了。”
　　痛苦与不甘在他的脸上环绕，顷刻之间，泪水就流了下来。
　　那从部落的土地上横穿而过的，是一群背后绣着十字花纹的信众，野蛮人少年曾经在奥莱恩独立王国里见过类似的花纹……
　　他们似乎来自一个叫圣堂的地方。
　　“你们……不应该是正神的牧羊人吗？为什么，为什么要这样做？”
　　他迷茫的看先了周边的场景。
　　映入他眼帘的，是一幕幕人间惨剧一般的现场。
　　似乎是为了能够最快速度行军，从部落之中穿插而过的那些正神信徒们根本没有停留下来的想法。
　　自己生活的这个部落里，有人也试图阻拦他们，然而迎接他们的，是无情的杀戮。
　　鲜血，在这一天浇灌了花。
　　他们的双脚越过了染血的鲜花，丝毫没有停留的奔赴向远方，徒留下一地狼藉。
　　然后，野蛮人少年冲了上去，想要阻止他们践踏那些倒在地上的尸体，仅仅只是……
　　不想看到那些尸体就这样被踩成肉泥，迎接他的就是两道刀光。
　　喷溅出的鲜血与他的身体一起，沉重的倒在了地上，那染血的花瓣也四溅分散。
　　“我……还活着？”
　　野蛮人少年的声音有些沙哑，就好像已经连一句话都说不出来了。
　　忽然，一双大手轻轻地贴在了他那染血的身前。
　　他刚想要挣扎，就听见有人用部落语喊了一声：“别动，不想死就别动，你受伤很重！”
　　野蛮人少年迟疑了一下，昏昏沉沉的大脑已经没有办法支持他继续进行思考，所以他干脆选择换上另外一种方式……
　　他停止了大脑的思考，仅仅只是凭借着本能，去做出自己认为正确的选择。
　　任凭别人帮他包扎伤口，任凭别人将手上的狂气注入到身体。
　　伴随着自己身体力量的不断恢复与壮大，他终于感觉自己活了过来。
　　“你是谁？”
　　野蛮人少年似乎终于能够在迷迷糊糊中说清楚自己想要说的话了。
　　然而那个少年听到的却是嚎哭一般的声音。
　　那声音实在是太过悲凉，让他忍不住抬起头看过去。
　　然后看到的是一张被汗水与鼻涕沾得有些扭曲的脸。
　　似乎是发现了野蛮人少年的醒来，这名青年脸上绽放出了难以抑制的笑容，说：
　　“好～好，还有活着的同伴就好！”
　　他丝毫没有察觉到自己声音里略带哭腔，只是紧紧握着野蛮人少年虚弱无力的手。
　　当野蛮人少年抬起头来看向高处的时候，看到的是吊死在部落门口的老村长。
　　这位兢兢业业的老村长因为无法忍受自己的村子被践踏的自责，直接用一根麻绳，将自己挂在了村口的高处。
　　他的身体上还挂着一张纸张，上面写着血肉模糊的几个大字：“教会，你们这群混蛋”
　　那其中弥漫出来的冲天怨气，当真是让人看得胆战心惊。
　　野蛮人少年静静的看着那个自己悬挂在村门口的“无用村长”，忽然沉重的叹了口气。
　　“不用再看了，你现在还小……”刚刚那个将自己哭成了一个大花猫的野蛮人青年嘟哝着说。
　　他脸上带着些许憨傻的表情，但依旧很认真的试图安慰这个被自己从火海之中捞出来的野蛮人少年。
　　野蛮人少年抬起头来看向这个给人第一眼感觉就是“脑子有一点问题”的青年野蛮人，小声的说了一句：“谢谢，谢谢你救了我。”
　　似乎是因为得到了夸奖，野蛮人青年显得很高兴，伸出手指指了指自己说：
　　“嚼骨，叫我嚼骨就好了。”
　　“嗯，嚼骨大哥，谢谢你救了我！”
　　“名字……”
　　“嗯？”
　　“嚼骨，想要知道你的名字。”
　　闻言，野蛮人少年的脸色暗淡了下来，最后轻声的说：
　　“我没有名字，我的父母走的很早，有一天我在荒原上走散了，就再也没有找到回家的路了。”
　　听见野蛮人少年的话，嚼骨一时之间有些伤心。
　　因为一些原因，脑子已经被烧得多少出点问题的他，现在连完整表达语言的能力都没有了，只能顿顿挫挫的说着话：
　　“嚼骨、嚼骨见过你身上的、身上的花纹，你是……你是嚼骨部落的……”
　　说了半天，嚼骨就有些顿挫的说不下去了。
　　好在那名野蛮人少年也是个聪明伶俐的主，脸色在微微变化后，低声地说：
　　“嚼骨大哥，您来自于哪个部落，也许我们以前还曾经见过。”
　　嚼骨伸出手来抱着后脑勺嘿嘿傻笑，一时间已经记不起来自己刚才想要问这名野蛮人少年什么了。
　　最后，忽然想起了什么的他，脸上露出了开心的笑容，不停的拍着手说：
　　“没有名字……没有名字的话，那、那嚼骨给你、给你取一个！”
　　“也行。”野蛮人少年丝毫没有拒绝的意思。
　　没过多久，思索了半天的嚼骨哼哼哧哧的憋出了一个名字：“我，嚼骨。你，食骨。我们、我们一起吃饱、穿暖！”
　　“食骨……吗？”
　　野蛮人少年，或者说食骨，心中已经完全记不得当年惹得自己出逃部落的那场灾难到底是怎么一回事了。
　　但是有一个东西他一直都记得，从来没有忘记过。
　　那就是当年对自己说，让他如果有可能，就去救助更多无辜的人。
　　望着满目疮痍的被践踏的部落土地，野蛮人少年食骨只能默默的低下了头。
　　他没有资格改变一切，于是只能选择让自己成为那个被改变的人。
　　他本以为这样的日子会持续下去，但是很快他就发现自己错了，以自己那弱小的实力，根本不可能轮得到他去救助他人。
　　可每当他这样想的时候，他总是会情不自禁的想起在奥莱恩独立王国，曾经有人朝着自己伸出了一双温暖的手。
　　那双手的热度好像依旧残留在指尖，在不断提醒着他，有一些事情，做下了一定会有意义的。
　　他想起了什么，发了疯一般的朝着火焰还没有被熄灭的村庄跑去。
　　滚烫的墙壁被他那双并不算坚硬的手给挖穿，那少年丝毫没有察觉到，当他在挖掘墙体的时候，身体里正不断有移动的狂气缠绕在他的手掌上。
　　如果是正常人这样做，这滚烫的墙体就足以将他烫的皮肉分离。
　　然而他就是凭借着手上的那一抹狂气，硬生生的将一切给平息了下去。
　　忽然，废墟之中传来了一阵若隐若现的哭声。
　　少年食骨发出了欢快的笑声，更加快速的朝着下方挖掘过去，然后在废墟之中，看到了一个匍匐在婴儿襁褓身前的女野蛮人。
　　她的背部已经完全焦黑了。
　　但是，身下的婴儿几乎没有任何的事情。
　　看着那个婴儿，食骨笑的越来越大声。
　　好像一下子明白了当时救下了自己的恩人的心态。
　　拯救他人这种事情……确实是一种很难以让人忘怀的体验。
　　“像嚼骨救下了你一样。”
　　嚼骨在那边说。
　　少年食骨点了点头，望向了燃烧着火焰的村庄，心中忽然有了一个念头。
　　他看向了怀中的婴儿，若有所悟。
　　路遇不平，伸手相助，这是那个恩人告诉给我的事情。
　　总有一天……总有一天，我要成为最强大的野蛮人，那时就可以回过头来保护，如我如你那般的无辜弱小，让我的同胞，不用再去面对乱世的绝望！
　　这个念头一旦升起，就再也消不下去了。
　　……
　　数日后。
　　在所有人都没有预料到的情况下，神圣布里尼亚教皇国一方，忽然急匆匆的展开了圣堂评议。
　　评议的对象是……关于现任圣堂之主梅斯菲尔德提出的，针对伊贝尔联邦的奇袭计策的正确与谬误之争。
　　这一次，圣山上非常罕见的，从最开始的辩论，就火气拉满。
　　支持者认为，对于神圣布里尼亚来说，最重要的是守护神的荣光。
　　反对者认为，神圣布里尼亚要的是正向引导人信仰神祇，而不是借助着神祇之名行使龌龊之事。
　　往日里，圣堂评议估摸着能够为这件事情讨论上大半天。
　　可现在忽然爆发的战争，实在是挑动了太多人的神经了。
　　大陆已经和平了很多年了。
　　这么多年来，大家一直都相安无事。
　　对于很多正神教会的成员们来说，教会本身所推崇的理念往往都是伟光正的。
　　或者说，正神教会，本身就是大陆诸多国家认为你神祇所宣扬的言行是否符合“善意”这个前提。
　　在这个基础上，正神教会中无论有再多的龌龊，也不会选择将龌龊暴露出来，撕开伤口，展露给所有人看。
　　可是……
　　这已经是神圣布里尼亚第二次以主导者的身份参与战争了。
　　如果可以的话，他们并不想掺和此事。
　　可他们是正神教会，如果反复的任由本该代表公正的神圣布里尼亚带头发起侵略，那神圣布里尼亚对于其他种族来说，又代表着什么呢？
　　那他们还能够算作是正义的一方吗？
　　显然是不能作数的。
　　就算你在那里自吹自擂，也没有办法说服别人，更何况，正神教会之所以能够一直得到绝大多数信徒的认可，靠的，终究还是……
　　大多数正神教会的管理者心中的善念啊！
　　带着这样的想法，大主教层面的评议会就这样正式拉开了序幕。
　　这场评议会仅仅持续了不到3个小时就落下了帷幕。
　　出乎所有人的预料，九大正神教会在这一刻竟然没有同气连枝，与之相反的，原本应该是最支持梅斯菲尔德的几名晨曦之主的大主教，竟然在这一刻瞬间跳反。
　　不仅仅是晨曦之主教会的大主教，同属于九大教会的地母神教会的大主教们，魔法女神教会的大主教们，有相当一部分当场直接跳反。
　　毫无疑问，这是一场耻辱，被自己所管辖的教会下的大主教们亲手弹劾，多少有点搞人心态。
　　最要命的是……
　　否决梅斯菲尔德教皇这一次十字军远征必要性的大主教的票数，出乎预料的多。
　　最终，这场以大主教们为评价主体的圣堂评议，在所有人目瞪口呆中落下了帷幕。
　　4小时，仅仅只是4小时，全体参与了这次评议的大主教们哭笑不得的发现，这场圣堂评议竟然没有像是以往的圣堂评议一样，又臭又长。
　　反而是第一时间就将弹劾梅斯菲尔德教皇的相关问题给定了性。
　　几乎所有的大主教们都否决掉了梅斯菲尔德教皇的行为本身所带有的正义性。
　　大家几乎在这一点上达成了共识。
　　于是几乎丝毫没有任何阻碍的，【关于现任圣堂之主梅斯菲尔德提出的，针对伊贝尔联邦的奇袭计策的正确与谬误之争】。
　　这一份议案，就这样直接提交到了神圣布里尼亚的诸多教宗面前。
　　关于教宗这边的提案，就这样正式开始了。
　　罗伯特大主教靠在椅子上，脸上满是欣慰的表情。
　　毕竟在他看来，已经得到了如此多大主教认可，这个方案推行到了最后，总不可能没有败在大主教们的共同认知身上，而败在了教宗们那一边上吧？
　　事实证明……
　　败了。
　　罗伯特大主教看着一旁失魂落魄的萨诺斯大主教，轻声叹了口气，然后用无比复杂的眼神看向了台上的那一位教宗。
　　事实证明这一次的圣堂评议确实跌宕起伏。
　　内容就不一一赘述，只需要知道九大正神教会的教宗之间因为这件事情产生了强烈的冲突，差点就没有在现场打起来了。
　　下边的各个正神教会的教宗那边，也是各种想法都在激烈碰撞。
　　正反方之间你来我往，毫不逊色，双方之间几乎是势均力敌。
　　按照这样的情况来看，一直持续下去，没准真的会是梅斯菲尔德教皇输。
　　然而，既然说了“没准”……
　　那意思自然是梅斯菲尔德获得了胜利，因为：
　　地母神教会教宗……选择了站在梅斯菲尔德教皇的那一边。
　　萨诺斯大主教一脸迷茫的说：“为什么？为什么会这样？地母神教会那边难道不更应该是支持我们的选择么？
　　为什么会选择开展不义之战？”
　　罗伯特大主教也同样是在用复杂的眼神看着台上的地母神教会教宗。
　　最终，他的目光看向了那些地母神教会的大主教们。
　　很显然，就算是地母神教会的那些大主教，对于自家教宗此次的选择都已经震惊了。
　　毕竟所有人都知道，自家教宗对于大陆上的子民。
　　大陆子民与贵族之间，她一定是站在子民那边，因为子民人多。
　　弱者与强者之间，她一定是站在弱者那边，因为弱者更需要有人为他们主持公道。
　　然而就是这样一个在所有人眼中都被公认是“必然会否定梅斯菲尔德教皇”的教宗，竟然毫不犹豫的选择了支持教宗的行为。
　　这种强烈的反差，让所有人都陷入了迷茫。
　　到底发生了什么事情？


第二百五十六章 判决：凯尔原罪论；通往魔法君主的桥梁
　　局面出现了惊人的变化。
　　圣山上的诸多教会成员之间，多少都有一些联系。
　　可是这一次圣堂评议，局势却完全超出了罗伯特大主教的预料。
　　在他的认知中，九大教会之间在整体利益上是基本趋于一致的，反而是晨曦之主与地母神教会这边，因为立场问题，在九大教会中更像是充当搅屎棍的角色。
　　现在因为梅斯菲尔德教皇的身份，晨曦之主教会中肯定会有相当一部分人站在梅斯菲尔德一方。
　　自己能够拉动的就是剩下的那一批徘徊不定的大主教。
　　剩下的事情，就只能看看外援那边会得到多少人支持了。
　　按照原本的推演，这一场评议会，想要驳回梅斯菲尔德教皇的意见，需要借助的是数量更广大的，圣山以外其他教会的力量。
　　然而，实际情况却是，这一次教宗层面真正的厮杀，最先展开冲突的，却是神圣布里尼亚的九大正神教会。
　　以往大多数时候都会站在一起的九大正神教会的教宗们，还没轮到其他24附属教宗，以及那些神圣布里尼亚以外的正神教会教宗们去出力，九大教宗就出现了无比罕见的相互对立。
　　更罕见的是，那个在一些比较敏感的问题上，经常性持反对票的地母神教会教宗阿加莎，这一次却站在了教皇的这边。
　　而接下来的情况更让所有人迷惑。
　　他本以为那些圣山外的教会，会成为这次驳倒梅斯菲尔德教皇的主力，但实际情况却是，这一次圣山外的教会，在对于梅斯菲尔德入侵伊贝尔联邦一事的处理态度上，完全可以说是焦灼。
　　与九大教会那边流量对峙的情况相似，无论是附属教会的教宗，还是深山外正神教会的教宗们，在对待这件事情上都呈现了明显的两极分化。
　　而最终，地母神教宗阿加莎站队梅斯菲尔德教皇的行为，直接成了压倒萨诺斯和罗伯特一方最后的稻草。
　　“输了……”在下方认真的听着这场宣判结果的萨诺斯大主教轻声叹息。
　　为什么会变成这样，给了他一点希望，然后将这点希望的火花给泯灭掉。
　　但是……无论如何，结果已经确定下来了。
　　时隔五百多年，神圣布里尼亚再次通过了最上层的决议，以一种让人不明所以的结局，否决了他提出的议案。
　　看着现场一片哗然，众人在恍惚声中，梅斯菲尔德举起了手，再次说道：
　　“诸位，既然今天我们难得齐聚一堂，不如直接开始下一次的圣堂评议，这个评议由我发出……”
　　主座上，梅斯菲尔德露出了个温和的笑容，口中说出的话却无比森冷，就像是在做出宣判一般，说出了让众人心神震颤的内容：
　　“伊贝尔联邦的格兰瑟姆侯爵为我们带来了无比有力的证据，有无数种证据证明，伊贝尔联邦依旧在进行着我们神圣布里尼亚不允许开展的‘邪神行径’。
　　出于这个考虑，我决定提前做好决策，以格兰瑟姆侯爵的领地为跳板，提前做好开战的准备。
　　如果伊贝尔人依旧屡教不改……”
　　梅斯菲尔德的眼神暗沉了下来，用无比遗憾的嗓音说：
　　“那么很抱歉，我认为，有必要对践踏神之理念的恶党予以应有的惩罚。
　　诸位，这必将是一场正义的远征，假使伊贝尔联邦否决了销毁‘天梯计划’成果，我提议……
　　以神圣布里尼亚之名，向伊贝尔联邦全面宣战，开始圣战吧！”
　　现场的氛围一度凝滞到几乎没有人能敢喘大气。
　　然而这一次……
　　让萨诺斯大主教为之震怒的是，场下陆陆续续的开始有大主教举起手来表示同意。
　　一个、两个、三个……
　　他甚至没来得及上前质询，就已经有超过了半数的主教举起了手。
　　有的人眼神中闪烁着捉摸不定的神情。
　　有的人坐在位子上唉声叹气。
　　有的人没有任何想与他人说话的想法。
　　还有的人，眼神中闪烁着兴奋而又残忍的目光。
　　萨诺斯大主教见此为之沉默。
　　他无法理解，这到底是怎么了。
　　“既然大家在这一点上已经达成了一致……那么，现在正式开始教宗选票。”梅斯菲尔德淡淡的说。
　　他似乎在很早以前就已经猜到了会是这样的局面。
　　第一个举起手来表示赞同的教宗甚至不是梅斯菲尔德自己，而是……
　　地母神教会的阿加莎教宗。
　　下方的特图大主教已经再也无法管理好自己的表情，几乎是震怒的看向了这位颇受自己尊重的教宗。
　　然后……
　　就好像是复刻了此前大主教投票时的场景一般。
　　一名名教宗此时抬起了手，就算不计算，看着九大教会的教宗们乃至其他正神教会的教宗们举起手的数量，所有人都知道，比例已经完全超过了一半。
　　“为什么？你们知道你们在干什么吗？”
　　萨诺斯大主教起身，一巴掌重重的拍在了桌子上：“你们明明知道这是不正义的行为，却还是做出这样的选择。
　　你们真的是站在你们所处的位置，设身处地的来为所有正神教会的未来谋发展吗？”
　　萨诺斯大主教那愤怒的声音响彻整个评议会，有的人低下了头，眼神低沉，最后冷声的说道：
　　“萨诺斯先生，这句话应该是我来问你才对，你到底是抱着什么样的看法，才会选择去无视掉神圣布里尼亚的宗旨，选择站在了大义反方向上的伊贝尔人那边？”
　　萨诺斯大主教一脸茫然。
　　这时候，台下忽然有人嗤笑了一声，说：
　　“萨诺斯先生，现在事实摆在眼前，梅斯菲尔德大人虽然举措有点过激，但对于我们来说，某种程度上，也如同梅斯菲尔德大人那样忿怒……
　　我无法理解，为什么会有人光明正大的包庇当年一手掀起了圣山之乱的狂徒的后裔……
　　明明所有人都知道，当年的那场变故，对于神圣布里尼亚到底造成了多么惨痛的伤害。
　　我们一度不愿去想，不敢去想，因为只要回过头来，看向过去，看到的就是当年那燃烧的圣山上，无数哀嚎着的先人的亡魂。
　　萨诺斯，你到底是抱着什么样的想法，去认同一个允许深渊那个魅魔女王的后裔光明正大的活动在他们土地上的国度的？
　　你给我一个理由……你要搞清楚，那个基本已经钦定了会成为英基兰斯公国下一任大公的海洛伊丝子爵，毋庸置疑的，是我们正神教会的敌人。
　　他的身体里，流淌着罪孽的血！”
　　此番话一出，众人一时之间为之沉默。
　　罗伯特大主教脸色微微变换，甚至于连带地母神教会那边的一些成员，都低声叹了口气。
　　“如果没有什么其他要说的问题，那么……”
　　梅斯菲尔德教皇眨了眨眼，看着下方的众人，说：“需要我来帮大家说一下结果吗啊？”
　　……
　　最终梅斯菲尔德也没有说明结果。
　　结果已经是注定，没有人能够阻止。
　　圣堂评议，最终由无数正神教会定下了未来很长一段时间内，神圣布里尼亚会持续进行的一项策略——
　　倒逼伊贝尔联邦给出让人满意的解释……或者神圣布里尼亚用武力让联邦给出一个合理的解释。
　　……
　　圣堂评议的最后，萨诺斯大主教站在人员逐渐散去的评议会内，眼神之中的迷茫几乎是要渗透出来。
　　他不理解为什么在如此短的时间里，事态就急转直下到了这种地步。
　　他总感觉其中有什么不对，但是他却没有办法第一时间发现问题。
　　一直到他的老朋友罗伯特大主教拍了拍他的肩膀后，他才回过神来，苦笑着说：
　　“老友，是我错了吗？”
　　“不，我的朋友，你没做错。”
　　罗伯特大主教冷哼了一声，说：“都过去多少年了，又开始把已经被淘汰了不知道多久的原罪论拿出来说道，还真是有够出息的……”
　　说完，罗伯特再次补充上了一句，说：“你不要太难过，可以肯定的是，这一次的事情，比我们想象中的还要复杂……
　　梅斯菲尔德大家伙，恐怕还有其他的计策，就算你能够弹劾成功，让十字军的成员从格兰瑟姆领内撤退就，对于你来说，你先前所做的一切依旧是失败的。
　　因为梅斯菲尔德后边提出来的那个提案，才是真正的杀手锏。
　　我们被利用了……”
　　“利用？”
　　“老朋友，这一次圣堂评议，之所以能够这么快的聚拢起一批人来，最主要的原因就在于你我想要驳回梅斯菲尔德那明显反人性的手段。
　　但我们却没有想过另外的问题，那就是这么多年来，神圣布里尼亚所遇到的种种困境，相当一批正神教会因为长时间定居其他国度，而逐渐与圣山脱钩的核心原因……”
　　“是深渊……多年以来的深渊入侵，已经让大量正神教会为了能够持续镇压那些来自深渊的怪物，而不得不选择了将教会的主力固定在讴歌地方……
　　没有人希望那些来自深渊的怪物重新降临在人世间，就算有人并不在意是否会生灵涂炭，但他们也需要考虑，自己会不会成为被‘涂炭’的那个。
　　对于教会的所有成员来说，反击深渊，本就是我们存在的天职。
　　而圣山……圣山下边卖惨过的，就是整个神华大陆上最大的深渊之门，每天深渊之门中都会涌出数之不尽的恶魔，这使得圣山上诸多势力需要将最主要的精力投入到镇压恶魔之中。
　　这，对于圣山而言，就是大义。”
　　萨诺斯大主教知晓，自己在无意之中掉入了一个深坑内。
　　这个深坑的深处，是众所周知的诸多教会成员不可避免的伤与痛。
　　为何那么多正神教会会分散在四面八方……并不是和圣山这边有矛盾，而是因为正神教会的牧师们永远都是抗衡恶魔的主力。
　　正神教会，与深渊势力势不两立。
　　如果是寻常的混血恶魔也就算了，就算是继承了深渊某个恶魔领主的血脉，那又如何。
　　类似这样的含有恶魔血统的存在多了去了，难不成还要全部杀个遍？
　　所以显然事情不是按照这样子算的。
　　真正能够让这么多的正神教会们的成员起反应的，是当年圣山上那灼灼燃烧的火焰。
　　很多教会的老前辈们在那场战斗中，因为魅魔女王与前代晨曦圣女打开的深渊之门，而与诸多深渊生物血战，最终陨落。
　　那件事情给了很多正神教会沉重的打击，一些小的教会甚至因此一蹶不振，从此消失在了历史中。
　　再加上更早些年的时候，已经出现过了十数次的深渊之门洞开，无数恶魔入侵的事件，新仇旧恨一起算，总是巴不得直接将当年的罪魁回首给当场猎杀了。
　　这才是萨诺斯大主教感到最无奈的地方。
　　很显然，这一次的投票多少带着一点私人恩怨，就算是正神教会的牧师们再正直，也不可能说没有一丁点心中的想法。
　　而现在，这个想法被梅斯菲尔德利用了。
　　如今尘埃落定，萨诺斯大主教忽然惊觉，自己做了一个愚蠢的选择。
　　“如果伊贝尔联邦那边坚决予以否决……神圣布里尼亚内部就会有足够多的理由行使这一次决策。
　　我，是不是亲手给梅斯菲尔德送上了一个可能，一个更快加速战争的可能？”
　　这种念头一经生起，就如同野草一般疯狂生长。
　　他，后悔了。
　　……
　　另一边。
　　走出评议会的特图大主教追着阿加莎教宗，沉声说道：
　　“为什么？阿加莎大人，为什么要支持梅斯菲尔德的行为，他这样的行为，已经彻底与我们地母神教会的理念相背了。
　　您从来都不是那种会因为圣山之灾而迁怒其他人的人，为什么要响应梅斯菲尔德的行为。
　　我们明明……”
　　“特图。”
　　阿加莎教宗停了下来，转过头看向了他，说：“我是老了，但不是没有脾气了，有的时候我也会因为个人的火气而迁怒他人，所以，不要把我想象的太好……
　　也不要把其他人想象的太好。
　　我们也好，梅斯菲尔德那家伙也好，亦或是那群裳禔亚的子民也好，一昧的投注过多的信任，总是会酿造出更多的苦果。
　　你该学会习惯于接受了。”
　　特图大主教闻言微微一愣，低声说道：“要是我不接受呢？”
　　“那就去按照你的意思来。”
　　阿加莎教宗严肃的说：“如果这一切违背了你所认为的正义，那就从你开始，去证明给别人看。
　　特图，教宗之位，不是别人让给你的，是你自己通过自己的手去证明的。
　　你既然觊觎着这个位子，就去证明给我看。”
　　“怎么样才算做是证明成功？”特图大主教沉声说道。
　　阿加莎教宗脸上闪过了一丝玩味，用像是在开玩笑的语气说：
　　“去伊贝尔联邦，去英基兰斯公国，找到那群你选定的人来向我证明吧！到底是谁真正意义上的走错了。
　　什么时候你能给我，给其他大主教一个满意的答案，你就能真正坐到这个位置上来了。”
　　特图大主教眼神深处闪过了一丝暗沉，最终什么也没有时候，只是点了点头，转身朝着传送阵所在的方向离开。
　　……
　　黑暗的角落，隐约传来了一阵无法被外人听见的对话。
　　“阿加莎大人，您就不担心特图那个家伙理解错您的意思吗？”
　　“他理解错了吗？”
　　“目前来看应该是没有的，可是……”
　　“那就没有可是……我很喜欢裳禔亚的子民中说过的一句话，‘欲先使其灭亡，必先使其疯狂’。
　　想要让一切回归正轨，必然需要一记猛药，显然神圣布里尼亚现在最大的问题，在梅斯菲尔德以及他所在的派系自身。
　　纵然会有矫枉过正的可能，也好过彻底违背我们初心。
　　就让他们先疯去吧……”
　　……
　　数日后。
　　【地点：英基兰斯公国·兰开斯特领·领主府】
　　凯尔看着手上收获到的相关情报，陷入了沉思。
　　情报的来源非常可靠，无论是特图大主教、自己的教父还是美魔女那边，传来的消息都证明了神圣布里尼亚开始行动了起来。
　　只是让凯尔没有预料到的是，这一次的动乱，名义上竟然是因为自己而发起的。
　　在街道这条消息的时候，凯尔一时间有些哭笑不得。
　　“这些人还真的是，越来越喜欢秀存在感了啊。”
　　原本还想着那位谋国者会用什么样的方式来针对自己，没想到人家直接换了个思路，给你来上了一条“莫须有”的罪名。
　　问题是这个世界的各大教会还相当吃这一套。
　　和恶魔们打了这么多年，就算是脾气再好的老实人都打出了真火，现在发现有人正在“包庇”他们敌人的后人，没准还觉得是别人辜负了他们这么多年来的牺牲。
　　这种心理一旦产生了，就压不下去了。
　　然而，欲加之罪何患无辞，他们不会有人去思考，别人是否去做了那些他们绝对无法容忍的事情，他们只会带上了自己的偏见，然后由果推因。
　　这种情绪一旦泛滥，就会让人越发的不理智，最终完全无视掉规则，仅仅凭借着自己的情绪来办事。
　　“怀特爷爷，有没有觉得很有意思？”
　　凯尔的目光看向了老怀特，嘴角勾起了一丝微笑，说：
　　“他们可能到现在都没有搞清楚自己在干什么，一次不公正的犯罪只是污染了水流，一次不公正的判决却会污染水源。
　　这个消息一出，这么多年来神圣布里尼亚苦心维持着的大局观会在第一时间崩塌，且崩塌的程度会随着时间的推移越发严重。
　　最终……他们将彻底丧失掉高高在上审判他人的资格。
　　当然，神圣布里尼亚的终末，那也是以后的事情，现在我们恐怕要想办法来应对一下来自内部的一些骚乱了。”
　　“少爷，要做好心理准备，我们恐怕是要和那些家伙开战了。”
　　老怀特脸上带着忧心忡忡的表情。
　　向来是地崩山摧也难改起色的脸上，一抹忧虑完全散不开，他的眼神中带着一种让人看不懂的神色，莫名的加了一句：
　　“我们要防备的敌人并不仅仅来自于外部，还来自于我们内部。
　　伊贝尔联邦从来没有金枝国神祇的信仰，这个消息一传出来，对于我们在英基兰斯公国民间的风评，肯定会带来巨大的影响。
　　大部分人只是盲从教会的宣传，而且我估计现在联邦上层已经乱成一锅粥了。”
　　凯尔似笑非笑的看着老怀特，说：“怀特爷爷，你是不是在担心，会有人以我本身的成就来作为构陷的理由。
　　而且应该也有不少人会眼馋吧，一块巨大无比的肥肉就这样摆在自己面前，名留青史的可能性是如此的巨大，而且不需要他们付出任何的代价。
　　就算以后出现了任何的问题，他们也可以将这个锅直接甩到神圣布里尼亚身上。
　　反正按照他们看来，那时候的我估摸着已经死了，也没有能力去追究他们的罪责，甚至于……等到了那个时候，还有没有人关心这个事情都不好说。”
　　老怀特点了点头，说：“是极有可能会出现这样的情况的，毕竟您所掌握的法术以及魔药数量实在是太多太多。
　　除了部分魔法的上限还没有追赶上那些魔法君主，您在其他任何一个领域都已经全面超越了其他的法师。
　　不，更准确一点来说，在我所见过的施法者里，您已经是当之无愧的底蕴最深厚的施法者了。”
　　法师，指的是法师以及其他附属的相关下级职业和转职职业。
　　施法者，是包含一切具备施法能力在内的一切职业者。
　　从底蕴最强的法师，到底蕴最强的施法者之间，有着明显的沟壑，而现在老怀特却认为，凯尔已经完全凌驾于这个沟壑之上。
　　或者说，他自己本身就代表着一个时代的山巅。
　　这样的评价，不可谓不高。
　　然而凯尔却笑了笑，欣然受用了。
　　“这份夸奖我就收下了，虽然确实是用了一些取掉的方法，但或许在不知不觉中，我确实成为了这个时代最有资格获取这个称号的人。
　　至于到时候会不会有法师里的一些小丑跳出来，那是另外的事情了。”
　　利益是能够轻易打动人的。
　　凯尔身上最具价值的东西有很多，但能够有一定几率被别人巧取横夺的东西，却总共只有那么几样。
　　首当其冲的就是已经基本确定下来的第二任狮心公继承人的身份，可能会因为神圣布里尼亚的这个通告，而横生波折。
　　毕竟，能够吃到上层的瓜，对于很多人来说，绝对是乐见其成的，否则前世网络上也不会多出那么多人口吧老哥了。
　　普通人吃这一套，有心人想要利用这一套，至于最后能不能成，谁知道呢？
　　反正造谣的成本低，到时候逢人就说，他凯尔·D·海洛伊丝能够取得现在这样的成就，完全就是因为得到了深渊一方的支持。
　　就问你爱信不信？反正我是信了！
　　这样的情况会一直持续到神圣布里尼亚战败为止，都不会彻底消失。
　　如果神圣布里尼亚胜利了，那大家说的事情，就会被彻底盖棺定论，无论棺材板里的人是否冤屈，反正是不会愿意让后世人来对此多做评价的。
　　毕竟说起来多不好听啊！
　　地精帝国辉煌的时期才没有过去多久呢，现在又是第二个顶尖国度沦丧，不控制一下，不好给下边的信众们交代啊！
　　只是……
　　“能不能成为第二任狮心公，我本来就没有那么在乎，归根结底，大公的位子根本就不是选出来的，而是看狮心公本人那边的意见。
　　那些吹起来的风，能不能影响到狮心公，那可能性是很低的。”
　　凯尔说完后，嘴角不禁勾起了一个笑容。
　　别人不知道自己的底细，狮心公还能不知道吗？
　　在自己和美魔女芙兰卡更进一步的时候，芙兰卡后来可没有多做什么隐瞒。
　　关于自己的母亲希贝尔的故事，以及当年安东尼前来狮心堡时无意中与希贝尔之间邂逅的事情，她都不得不一边哭着一边说了出来。
　　魅魔……果然是一个很可怕的种族。
　　强如芙兰卡这样拥有着龙血的混血儿，最终都只能在卧榻之上一脸哀求的说“不想再来了”。
　　局面一度是气势汹汹的龙骑士驯服了高傲而又冷漠的金龙，到了后来，什么狮心堡控制者的高傲，什么实力高强的龙女的冷漠，全都在声嘶力竭中被排泄掉了。
　　留下来的仅仅是一阵阵悲鸣。
　　那在哭腔中道出来的真相，在满足了凯尔的解密心思后，还让他好好精神舒畅了一把。
　　总之就是非常糊涂。
　　安东尼与希贝尔之间的关系，如果单纯的以年龄来看，那么基本上就是小孩开大车的标准剧情。
　　咳咳……这一点来看，凯尔确实有乃父之风，毕竟他与芙兰卡之间的情况同样也是如此，谁也别瞧不上谁。
　　与龙女倾囊相授的时候，凯尔就已经意识到了一个问题。
　　如果说自己的母亲一开始就生活在狮心堡，且陪同着当年的芙兰卡一起成长了起来，那么没理由这件事情狮心公不知道。
　　这么长的时间，怎么可能会调查不明白一个魅魔背后的关系网络。
　　也就是说，自己的母亲希贝尔，和如今深渊中的那位魅魔女王之间有着非常密切的关系，而这个关系，狮心公是知情人……
　　甚至有可能联邦那边也是知情的。
　　既然当时狮心公并没有阻拦自己老爹安东尼带走希贝尔，也没有阻拦自己成为英基兰斯公国下一任大公的可能，那他就不太可能会在意这件事情。
　　“狮心公，或者说联邦那边，这些年到底到私底下做了些什么？”
　　凯尔一时间陷入沉思。
　　还真别说，若是沿着这个思路推导下去，伊贝尔联邦这边没准真的有在和那位魅魔女王之间合作呢！
　　“希望这次的事情不要影响到【法师网】的推进，不……影响一定是必然会影响了的，只会看看我能不能够接得住罢了。”
　　凯尔轻哼了一声，眼神之中闪过了危险的神情。
　　能够有一定几率被他人巧取横夺的另外的东西，就是凯尔的研究成果了。
　　尤其是他在法术模型以及魔药学领域的一些相关成就上，一定会有不少小丑直接冒出来吠吠出声。
　　“怀特爷爷，你别看法师群体是一群知识分子，可法师群体里也有一些奇怪的规律。
　　法师理论学界里一定是理论成就越低的人越横，在对外宣传的时候，往往是理论学界高层干不过中层，中层干不过下层，下层干不过民科。
　　最后你会发现，那些站出来为别人摇旗呐喊的，往往都是那些在法术理论上仅仅达到了民科水平的人。
　　法师群体就是这样，往往发展到最后就是文盲做大。
　　这也是为什么卢修斯老师能够在法师学界吃得开的原因，作为一名魔法君主，他足够的会耍流氓。
　　耍流氓你耍不过老师，说理论你说不过老师，打起来你更打不过他，所以他永远都不会沦落到像是巴特利特君主那样被人非议的程度。”
　　“哦？这还是有人第一和我这样说，是因为法师们抹不开面子吗？”老怀特一时间也有些诧异。
　　外界对于法师们的刻板印象，就是这群人常年蜗居在自己的实验室里搞研究，玩法术，非必要是不愿意站出来的。
　　这样的刻板印象总是会给别人一个错觉，那就是法师们是一群很讲道理的存在。
　　然而凯尔摇了摇头说：“不，并不是，或者说，大部分都不是。
　　在所有职业者中，法师们是最不容易闹事的群体，咒剑士依托于战团，战士依托于冒险团，他们本身是会跟容易受到大群体的影响。
　　可法师们不是，法师们更多的是以个体形式存在的，所以相当一批人是各怀鬼胎。
　　正是因为学习了太多的东西，了解了太多，一些心怀鬼胎的法师们在闹事的时候才更喜欢让被人上，而自己却躲在后边挑拨别人，而自己却永远躲在最安全的地方，在后边使坏。”
　　老怀特沉默了一下，说：“这会不会是少爷您的偏见呢？毕竟每个职业都是这样的。”
　　“不，还是有一点差别的。”
　　凯尔毫不在意的说：“任何一个能够思考的生物都是这样的，读的书多，理性就会足，理性足了，就没有行动力了。
　　因为搭便车永远都是最理性的，让别人去付出，自己坐享其成，就是这么个道理。
　　甚至于，在一个本该理性的群体里出现了一个相当不理性的存在，他们还会在私底下里内涵别人，这就是法师这个行业的天性。
　　理性……而又无比冷漠的一群人。”
　　“您这样说，要是让巴特利特大人听到了，他会难过的，巴特利特大人可从来都不觉得自己是不理性的那一个。”
　　凯尔点了点头，笑着说：
　　“所以我才说，巴特利特君主，真的是一个很值得人尊敬的存在吗？
　　他本来可以去成为最理性的那个人，然后却毫不犹豫的选择了一条注定坎坷无比的道路。”
　　凯尔轻轻的用手中的鹅毛笔戳着纸张，最后笑着说：
　　“等着看吧，很快就会有一群底层法师对我群起而攻之，说我在法师网中上传的相关法术，是窃取自他们的思路，然后试图裹挟所谓‘大势’，要我做出相应赔偿什么的。”
　　老怀特思索了一下，说：“可能性很高，这世界上厚颜无耻的人太多了，只要基数足够，任何一个群体里都不缺乏这样的人。”
　　凯尔点了点头：“法术思路都是共通的，只是很多人在有了思路以后，往往连深入走下去的能力都没有，甚至于他们连想法都没有。
　　我曾经和不死者的吟游诗人【请催我码字】聊过，在裳禔亚的国度，有一些以编纂小说话本为生的人，会被一些莫名其妙的同行缠上。
　　他们会义正严词的声称，小说画本的编纂者写的内容和他们早期脑海中的思路是一样的，甚至还拉出了自己那几万字的内容来发出控诉，认为自己的思路被别人窃取了。
　　可实际上大家都知道……走不通就是走不通，没有什么理由，要么是没心气，要么是没能力。
　　小说话本是如此，法术模型亦是如此。”
　　凯尔伸出手托着自己的下巴，脸上露出了一个好笑的表情，说：
　　“当然，我其实也知道他们的想法，让一群连理论都没有研究清楚的家伙站出来摇旗呐喊，如果我选择后退半步，他们就会毫不犹豫的一拥而上。
　　把别人的知识成果彻底变成谁都可以进进出出的娼妇，是这些人最喜欢干的事情。
　　至于真让这一批人顶着风险上，他们反而又后退咯，这就是我看不上他们的原因啊……
　　法师特色群体里最软弱的一批人，毫无斗争精神，杀他们都嫌脏了我的手。”
　　老怀特沉默了片刻，有些不甘心的说：“可是总不能让他们在背后这样说三道四吧，就没有一种方法能够阻拦他们吗？”
　　“有的。”
　　凯尔轻笑的说：“是有的，而且方法出乎预料的简单。”
　　“哦？是什么？”老怀特好奇道。
　　“要等一个机会。”
　　凯尔大笑着说：“虽然我讨厌纷争，但不得不承认的是，这个世界就是这样！
　　每一段登顶之路，都必将迎接种种挑战，将时间浪费在那群人身上，不值得，不如就以神圣布里尼亚的挑战，来作为我真正超然物外的开始吧！”
　　“所谓莫须有的罪责，那又如何，我的领地就在这里，在神圣布里尼亚的半神们被联邦上层拦住的时候，剩下来的那一批人又如何？”
　　“我等着他们来战斗，就在这里，在我脚下的这片土地。”
　　凯尔的笑声让老怀特一时间也为之沉默。
　　这样的豪情，忽然让这一位一直以来都在照顾着凯尔的老人明白了一件事，那就是一直以来被自己照顾着的少爷，真的已经越过了自己，再向前更迈进一步了。
　　“少爷……”
　　“嗯？”
　　“忽然有一种怅然若失的感觉，原来不知不觉中已经过去了这么久了。”
　　凯尔看着一时间有些感慨和伤怀的老怀特，思索了一下，就明白他的意思，最终他轻笑着说：
　　“人总是要有所进步的，万事万物都在变化，但有一些更基础的逻辑，却始终是不变的。”
　　“是这样没错。”老怀特欣然点头。
　　在自家少爷做出宣言的那一刻，他明显感觉到了自己周边传来了一种淡淡的威胁。
　　这种威胁……
　　好像来自于周边他所能够看到的一切。
　　不知为什么，他好像感觉整个提坦城好像在少爷情绪波动的那一刻，一下子全都活了过来。
　　是领域吗？
　　终究还是老怀特见多识广，第一时间就感受到了这种异常力量的来源。
　　稍微测试了一下，就发现了一个很恐怖的事情……
　　不知道从什么时候开始，整个提坦城的内在，都已经被某个领域侵蚀殆尽了。
　　“少爷……看样子至少在我们脚下的提坦城内，您已经不再需要我的保护了。”
　　凯尔讶然，笑着说：“没想到怀特爷爷你已经发现了啊。”
　　“领域深层次侵蚀现实，从单纯的覆盖，朝着吞噬的方向迈进，魔法君主的大门，已经被少爷您打通了。”
　　“取巧，都是取巧罢了。”凯尔笑笑说。
　　“就看看到时候会是哪个倒霉蛋第一时间撞上来了，说实话，少爷，我已经开始期待起来了。”
　　老怀特露出了微妙的笑容。
　　……
　　又是数日后，一则消息以风风火火的姿态席卷了整个伊贝尔联邦。
　　附魔君主巴特利特。
　　塑能君主卢修斯。
　　幻术君主内瓦希德。
　　咒法君主埃米尔。
　　死灵君主卡玛丽。
　　变化君主佩特里。
　　伊贝尔联邦六位君主联合发出邀请，邀请全大陆顶尖法师，前来伊贝尔联邦共商大事。


第二百五十七章 影魔还是影族？药剂师领域的人间真神
　　此消息一出，整个法师界几乎是沸腾了。
　　这么多年来，从来没有出现过有如此多魔法君主同时为一人站台的情况。
　　在过去，不是没有出现过大批魔法君主同时为法师学界的盛会共同站台的情况，但是明眼人都知道，伊贝尔联邦的这些魔法君主是为了那位海洛伊丝子爵站台。
　　现在神圣布里尼亚与伊贝尔联邦之间的遮羞布已经被撕掉，大战在即，这种时候站出来，显然是另有目的。
　　凯尔本身身份特殊，但这个特殊的身份在联邦的法师界中并没那么管用，真正能够让他们站出来的，是凯尔对于法师学界的贡献。
　　这个身份，才是让他们愿意站出来的基础。
　　再加上，伊贝尔联邦的魔法君主们全都是人类，对于伊贝尔联邦这些年，帮助整个人类群体在神华大陆上地位的提升所做出的贡献，所有人都看在眼中。
　　魔法君主们对于联邦的认可是有的，甚至可以说与有荣焉。
　　虽然很多国度都对于其他国家的魔法君主盛情邀约，但他们自己也很明白，现在人类方的魔法君主能够得到这么多的优待，不仅仅是因为他们自己的实力，同样也有整个人类族群力量提升所带来的种族红利。
　　现在，有人要摧毁掉他们赖以生存的族群，就算是神圣布里尼亚本身势大，依旧没有办法阻拦他们站台。
　　归根结底，他们……终究是人类啊！
　　……
　　事情的发展远远超过很多法师们的预料。
　　这一次的盛会，基本上是广而告之，消息传播速度很快，甚至引起了某些群体的注意。
　　【地点：伊贝尔联邦·兰开斯特领·提坦镇·某处酒馆内】
　　一名女法师站在酒馆的信息栏前，灼灼的看着栏目内记录的关于【法师盛会】的相关信息，忍不住转头看向旁边一位拎着合金大枪的女咒剑士。
　　“小游，我们想办法混进去看看吧！”
　　说话的人名叫纳西利亚，是一名战法师玩家。
　　站在她身边的咒剑士正是经常与纳西利亚同行的空山一游。
　　不过看到这个消息，空山一游并不是很在乎，伸出手指弹了弹枪身，脸上带着无所谓的表情说：
　　“你就这么确定我们一定能混进去，不要忘记了，最近这段时间，这个大陆的原住民对我们玩家可是越来越排斥了。”
　　纳西利亚叹了口气，她知道空山一游说的是真的。
　　或许是因为最近这段时间，玩家们造成的骚乱越来越大，尤其是那些不太喜欢守规矩的玩家，在英基兰斯公国甚至是联邦以外的地方造成了非常恶劣的影响。
　　有玩家为了能够尽快利用游戏里的收获财富，在选择任务的时候已经开始饥不择食了。
　　比如说为了能够快速完成任务，在对待原住民的时候直接玩起了剃头战术，不愿意直接给他们任务的，直接斩首，倒逼一些普通的原住民交给他们一些能够快速完成的任务。
　　不给？杀！
　　这样的恶性事件一被透露出来后，游戏论坛上完全吵翻了。
　　有的人认为，虽然是游戏里的NPC，但这种完全就是混乱邪恶的行为，依旧是一种让人唾弃的行径。
　　可也有不少的玩家认为，这就是一个游戏，游戏里的行为不用上升到现实高度，就算游戏里把NPC做成臭罐头，把人丢在工厂里压榨致死，当街斗殴，也不是什么过份的行为。
　　毕竟他们也不可能在现实中做出这种事情。
　　也有人如同前世一般，玩起了灵活的判定标准。
　　如果是那些普通玩家，想怎么做就怎么做。
　　可如果是那些俱乐部玩家，就对他们有更高的道德要求。
　　有人将这个戏称为薛定谔的道德标准。
　　但是无论如何，既然已经有人开了这个头，那么就意味着一切事情将会朝着更加恶性的方向发展。
　　一旦有人看到了这种行为能够更好的获取利益，就会迅速有人跟上。
　　而且空山一游知道，现在这样的情况已经到了非常严重的程度，甚至有人已经开始通过拍摄杀戮原住民的剧情，来在论坛上获取大量的流量。
　　似乎在很短的时间里，这种能够获得大量利益的行为就在很多玩家之中变成了风潮。
　　原先玩家在原住民群体中的评价就褒贬不一。
　　毕竟空山一游知道，按照设定，他们应该是神祇裳禔亚的子民，对于大陆上很多普通人来说，那好歹也是与神祇有关的生灵，他们不害怕是不可能的。
　　更不要说，他们这些玩家里第一梯队的那些人，已经在悄无声息中迈入了超凡阶。
　　超凡阶段和之前的阶段完全不同，放在当前的这个时代，超凡阶绝对是各国精锐军团才能够达到的战斗力水平。
　　然而这一切，在玩家能够通过打怪升级快速进阶的体质面前，几乎是没有太多瓶颈就成功突破了。
　　在很多原住民眼中，这群玩家简直就像是怪物一样。
　　寻常很多普通人一辈子都没有办法走完的路，在他们脚下就像是没有屏障一样。
　　这种反差在民间，让公国的很多人对他们又敬又怕，但……你永远不知道这些玩家在私底下可以有多沙雕，玩家骨子里自带的沙雕天性，成功缓和了这股矛盾冲突。
　　想到了这里，空山一游忍不住叹了口气。
　　现在，这种故意制造杀戮的行为，重新唤起了原住民对玩家们的恐惧。
　　空山一游能够明显的感觉到，就算是在对玩家最友好的兰开斯特领，一些听到了风声的原住民们的态度也稍微发生了一些变化。
　　好在兰开斯特领与王都一样，拥有足够多的武力威慑，不然空山一游真不知道最后会乱成什么样。
　　“所以，好像没有人说过，到底在那个地方举办法师盛会……”
　　空山一游仔细打量了半天也没有找到举办地点在哪里。
　　纳西利亚笑了笑说：“小游你不太了解法师学界的习惯，像是这种盛会，一般都只会在盛会发起者所在国的第二核心城市开办。
　　一来是保证法师盛会现场能有足够多的保护力量，二来也是考虑到不会因为意外情况而直接导致一国的权力中心受到直接冲击。”
　　空山一游在仔细脑海里过筛了一下相关情报，最终想起了一个有些陌生的城市。
　　“你是说鎏金城？”
　　鎏金城是整个伊贝尔联邦的第二大城市群，由于其本身的城市功能比起王庭来说更偏向经济发展方向，鎏金城的城市功能和人员守备可以说完全不输于王庭。
　　只是比起王庭这样的权力中心，鎏金城的重要性还要稍稍靠后一些。
　　不过就算是如此，它依旧与伊贝尔联邦王庭并称为联邦双子星，由此可见这座城市发展程度是有多高。
　　“没记错的话，【原子信号】俱乐部那边已经将攻略重心迁移到了鎏金城了，我问一下他们那边有没有接收到什么相关消息。”
　　“嗯嗯。”虽然感觉不会有什么变动，但纳西利亚还是同意让空山一游询问一下，以防有变。
　　空山一游一边说着，第一时间就通过系统面板联系上了【原子信号】俱乐部那边一名曾经和她一同战斗过的高玩。
　　没过多久，她便抬起了头，笑着说：
　　“确定了，【原子信号】那边确实有收到相关消息，现在有一个好消息，和一个坏消息，你想了解哪个？”
　　“先说坏消息吧，先给我一个心理预期。”纳西利亚点头说道。
　　“坏消息是，入场名额非常难拿得到，排除掉已经分发出去给各方法师势力的名额外，剩下的名额非常的不好抢。
　　哪怕是原子信号那边倾尽全力，也仅仅弄到了一个名额。”
　　“那么好消息呢？”
　　“好消息是，所有超凡阶及以上的战法师，都拥有免费入场的名额，只要提前做好了申报就好。”
　　空山一游嘴角勾起了一个温和的微笑，说：“所以，纳西利亚，你只需要申报好参加信息，然后到时候直接通过传送阵前往现场就好了。”
　　“嗯嗯！”
　　纳西利亚脸上露出了欢快的小欧让，对于她来说，《下界之门》是她无聊的日常生活中罕有的一项娱乐项目。
　　生活在这个第二世界中，真的会有一种遗忘了现实烦恼，开启第二段人生的感觉。
　　纳西利亚喜欢这个游戏，并且很认真的投入其中，享受着作为战法师战斗的这个过程，并且很努力的去了解关于这个世界的很多情报。
　　她轻哼了一声。
　　正是因为如此，她才会对那些如今在游戏里开展杀戮的玩家们报以强烈的愤慨。
　　别人不知道，难道这些玩了这个游戏的玩家们能不知道吗？
　　毫不客气的说，这个游戏里哪怕是一名最普通的平民都拥有着属于自己的故事，自己的情感。
　　他们在受了伤以后会疼，在失去了亲人以后会哭，也会在一些玩家们本来不在意的地方，被玩家们感动，并愿意为了这一份感动与玩家们并肩作战。
　　这是一个有血有肉的游戏，她真的难以想象，这些在游戏里玩了这么长时间的一批人，到底是抱着什么样的心思，去破坏这个游戏的原生态的。
　　难道在看到那一张张因为恐惧而落泪的脸时，他们就不会感到有些良心不安吗？
　　纳西利亚无法理解他们的行为，她只能管好自己。
　　“现实中已经很累了，为什么游戏里大家还要这样打打杀杀的呢？”
　　她哀叹了一声，然后就被空山一游摸了摸头安慰了：
　　“别想太多，这仅仅是一个游戏而已。”
　　“嗯，小游，到时候陪我一同去一趟鎏金城吧！”
　　空山一游点了点头，眼神中闪过一丝柔和，声音也放低了不少，说：
　　“只要你想去的，我都会陪你去的。”
　　“小游最好了！”
　　……
　　【地点：英基兰斯公国·王都】
　　玩家【我的大树出无尽】脸上带着微妙的表情，看向了身前的那一团阴影，说道：
　　“你确定这个消息说的是真的吗？”
　　我的大树出无尽是第三批进入这个游戏的玩家，与前边的玩家相比，出身于滥小鱼创建的【鼠目】组织的他，通过早期凯尔的一点小小的资助，很快的就从新玩家中脱颖而出。
　　尝到了从特殊NPC那里接取任务的甜头，我的大树出无尽开始了一发不可收拾的调查生涯。
　　在相当长的时间里，他放下了打怪升级，放下了快速拓荒，将更多的注意力放到了与原住民之间的沟通与交流之中，想尽一切办法拓宽自己的信息渠道。
　　或许是因为运气，他很快的就凭借着自己此前协助新兴贵族开辟地下城时积累的人脉，稍稍开拓了一下在贵族圈的相关消息来源。
　　几番合作之后，渐渐的【鼠目】的力量也开始朝着英基兰斯贵族的圈子扩散。
　　我的大树出无尽也因此借用相关资源，开始飞速拓展相关事业。
　　不过，发展着发展着，似乎走向就发生了一些微妙的变化，他的本意原本是积极拓展【鼠目】在游戏贵族群体中的业务。
　　结果到了现在，他主要打交道的人里，有相当一部分已经成为了那些不能暴露在明面上的阴沟里的老鼠。
　　想到了这里，大树沉闷的叹了口气，说：“老哥，你和我们【鼠目】也算是合作很长时间了，给我个准信，这个消息的真实性到底有多高？”
　　那阴影之中的人微微探出身子，被黑色口罩遮蔽的下半张脸隐约能够看到嘴唇微动，似乎想要说些什么。
　　最终，他轻声叹息道：“大树老弟，你也知道我们之间合作了很多回了，我们虽然是阴沟里的老鼠，但也知道有些事情是并不应该去做的。
　　我们【深潜者】中早年有一位前辈曾经因为爱上了一名魔女，而不得不前往无底深渊一趟，他在无底深渊中曾经与影魔一族接触过。
　　他确定、一定以及肯定的告诉我，查尔斯家族的那个族长，绝对是一名血统纯正的影魔。
　　我一开始听到这个消息其实是有些不相信的，毕竟查尔斯家族繁衍了这么长时间，且一直身处王都，在狮心公的监视下……
　　我无法理解，这样一个存在到底是怎么变成影魔的。
　　但……我好歹也是英基兰斯公国出身的人，真的不想放任一个影魔，一个拥有一定实权的影魔，在王都的诸多群体中活动。
　　万一他发现藏不住了，会到来多少的损失，我都不敢去想。”
　　我的大树出无尽点了点头表示明白。
　　他与NPC之间接触的频率很高，自然知晓NPC之中也有一套完整的内生逻辑。
　　所以他对于这个来自【深潜者】组织的潜行者，是有一定信任基础的。
　　越是深入了解这款游戏，越是对于这个游戏完整的逻辑框架有明确的认知。
　　在这款游戏中，目前为止都没有出现过“撕设定”的操作，每一个看起来不合逻辑的操作，背后一定会存在着比不合逻辑的内容更加合理的推断。
　　对于这一点，我的大树出无尽对于《下界之门》是信服的。
　　“这不对啊……影魔，还是能够在狮心公的注视下悄然取代掉那个雷哲伯爵的影魔，这事情开始变得有意思起来了。
　　不过如果我没记错的话，查尔斯家族和凯尔小哥那边的关系还是非常紧密的吧！尤其是查尔斯家族新生代那边，他们貌似联系的还挺多的。
　　也不知道如果他知道了这件事情后会不会伤心。”
　　我的大树出无尽心中所想外人不得而知，唯一可以确定的事情只有一个，那就是这个情报交到了凯尔小哥的手上，一定能够获得一个应有的回报。
　　作为曾经从凯尔小哥那里获得了起步资金的大树毫不犹豫的做出了判断。
　　毕竟有什么样的任务奖励能够比得上和“游戏主角”之间的深入交流更有价值呢？
　　“这件事情我记在心上了，事成之后必有重谢，【深潜者】和我们【鼠目】之间如今也算是建立起了更加紧密的关系。
　　我个人觉得有一些消息，我们双方之间完全可以互通有无。”
　　从我的大树出无尽的口中听到了这样一个承诺，那名潜行者脸上浮现出喜悦的神情。
　　没有人比【深潜者】更了解这个基于不死者建立起来的情报组织的强大。
　　虽然比起那些顶尖的情报组织来说，【鼠目】所能够收集到的高端情报数量不足，但他们同样也很清楚，对于【深潜者】来说，那些太过高端的情报并没有太多用处。
　　甚至可以说……
　　在情报组织没有发展到一定程度以前，知道太多的高端情报无异于取死之道。
　　生怕别人不想将他们【深潜者】灭族绝种吗？
　　与之相反的，很多基层的情报网络，讲究的就是一个时效性，对于【深潜者】这样还在发展过程中的情报组织来说，能够使用地母神的神术，在最短时间内完成跨区域信息交流的【鼠目】，真的是太强了！
　　（注：【深潜者】们并不能理解玩家面板与聊天窗这样的存在，只能将玩家的这种跨区域交流的方式当做是地母神赐予的神术）
　　得到了满意的回复，那名【深潜者】的成员就想第一时间撤退。
　　然而就在这时，我的大树出无尽忽然想起了什么，说：
　　“你们是在什么情况下发现了雷哲伯爵本身的异常的？”
　　“其实是偶然啦！”
　　那名深潜者难掩激动的说：“前些日子雷哲伯爵唯一的儿子，那位和海洛伊丝殿下有关系的裂空骑前往了兰开斯特领。
　　不知道因为什么原因，再回来了以后，雷哲伯爵……不，应该说是那名影魔，就因为一个不小心而导致泄露了气息，而被我们组织的前辈发现了。”
　　“有了解过是什么原因导致那个影魔没能忍得住吗？”我的大树出无尽问道。
　　深潜者摇了摇头说：“不知道，我们虽然是做情报工作的，但是很多时候确实没有办法很好的靠近目标来收集情报，就连这次的消息，也是在偶然之中发现的。”
　　“我明白了。”本来还想着能够更进一步的，现在看来，很多事情当真是迷雾重重。
　　“不过，有一个问题非常值得注意一下。”
　　想起了什么的潜行者多说了一句：
　　“既然是因为雷哲伯爵那个加入了裂空骑的儿子回来后才发生了这种变化，那么想来问题不是出在他儿子，就是出在海洛伊丝殿下的身上了。”
　　我的大树出无尽点了点头，忽然笑着说道：
　　“如果问题是出在了他儿子身上，那么这么长时间了，没理由一直到这个时候，才发现了他孩子的问题。
　　我更倾向于海洛伊丝子爵那边才是最关键的影响因素。”
　　……
　　没有多久，凯尔就收到了【我的大树出无尽】托人转告的情报。
　　“我那位大伯本身出了问题？”
　　仔细浏览了一下情报的凯尔看着【我的大树出无尽】那边填写上的，那一切关于他所能调查和了解到的雷哲伯爵的相关消息，一时之间陷入沉思。
　　实话实说，他已经有些想不起来自己和雷哲伯爵上一次冲突是什么时候了。
　　貌似从自己彻底起飞以后，就再也没有正面见到过雷哲伯爵的脸。
　　但如果这个情报的真实性可以得到保证，那么事情就变得有意思起来了。
　　大树传递回来的情报相当的详细，甚至于其中还包含着【深潜者】组织的那位前辈发现“雷哲伯爵”真身时候的具体时间。
　　根据时间推导一下那段时期发生的事情，凯尔很快就想起了那个时期的大致情况。
　　简单来说，英基兰斯公国的裂空骑那边想要了解一下凯尔现在关于裂空骑未来发展与进化方向的相关事项。
　　最终的结果是凯尔交上了一个相当让人满意的答卷。
　　而当时被派遣过来的相关调查人员正好是雷哲伯爵的儿子“哈里”。
　　当时自己几乎是抱着小小炫耀一下的心情，去和哈里说了一下现在兰开斯特领的大致情况。
　　虽然并没有告诉他详细数据，但是凯尔还是多多少少的说了一下兰开斯特现有力量体系的划分。
　　包括基于殖装骑士这一职业发展来的几个体系。
　　人类为主的【游骑兵】；
　　兽耳娘为主的【暗影花园】；
　　精灵为主的【精灵游侠（不包含超视距打击大队）】；
　　影族为主的【潜行者（不包含掌握了变涩和气息遮蔽的情报部队）】。
　　“有意思，太有意思了！”
　　凯尔嘴角微微勾起，脸上露出了发现了什么秘密的样子。
　　“英基兰斯公国灭亡萌芽，查尔斯家族被直接抄家；
　　谋国者掀起的不义动乱；
　　狮心公与执政官之间的矛盾与冲突所导致的英基兰斯战团支援不利的恶性事件；
　　狮心公的战死……
　　有意思，太有意思了，又是一个前世玩家所不知道隐秘事件吗？”
　　凯尔轻轻敲击着桌面，一下，两下，三下……
　　最后他轻声叹了口气，用鹅毛笔在纸张上写下了“影魔”二字，沉思片刻，他在“影魔”二字上打了一个大大的“X”。
　　然后，一个稍稍用力的字迹印刻在了纸张上。
　　“我是应该叫你们为影魔呢……还是应该说，恶魔化了的影族呢？”
　　凯尔静静地看着那两个词良久，心中忽然有很多疑问迎刃而解。
　　但更多的疑问也油然而生：“也就是说，前世谋国者格兰瑟姆侯爵至少在铲除掉查尔斯伯爵的这个问题上，是没有任何问题的。
　　真正有问题的，是借题发挥，将杀戮从查尔斯伯爵蔓延到了整个查尔斯家族？
　　不……不对，无论影魔到底是不是影族在深渊之中的后裔，他们现在都已经变成了恶魔了。
　　现在想象，能够通过控制影魔心脏的方式来号令影魔行动，这不就是影族向着自己的主君献上影之石的操作吗？
　　还有影魔们在黑夜中战斗力提升的情况、影魔们对阴影的操控……
　　这些归根结底，可不就是影族的拿手好戏吗？”
　　良久，凯尔的眼神中闪过了一丝阴沉。
　　他先是写下了“格兰瑟姆”几个大字。
　　片刻后再次写下了“凯撒”的大字。
　　他静静儿看着这两人的字样，良久良久，鹅毛笔再次落下。
　　他在来两人的名字上划了两条杠，头痛的捏了捏眉心，说：
　　“希望是我想多了吧！”
　　凯尔放下了手中的鹅毛笔，目光看向了灯火通明的提坦城中央：
　　“再有两天，双子法师塔中的第一座就建立好了，到了那时候，我也能稍微……”
　　他微微低下了头，将眼神中莫名的神色给收敛了起来。
　　……
　　随着时间的推移，很快，鎏金城就热闹了起来。
　　不，更准确一点说，鎏金城作为伊贝尔联邦的第二大城市，一直以来本就是那种热闹非常的城市。
　　但，从来没有任何时候像现在这般，引起数量如此多的法师们的注意。
　　近段时间，来自大陆各地的法师们如同潮水般蜂拥而至，几乎要将这座城市给淹没。
　　鎏金城的各大商会那边就像是闻到了肉味的豺狼，早早的就在鎏金城各处做好了准备。
　　而这其中，有一家商会不可避免的引起了其他人的注意——
　　兰开斯特商会。
　　这个刚建立没有多少年的年轻商会，有着寻常商会难以企及的热情与活力。
　　哪怕是在鎏金城里，这家年轻的商会所收到的关注度也是数一数二的。
　　原因正是因为凯尔这位商会的主人。
　　正常情况下，别说你商会的主人是凯尔，就算你商会的主人是伊贝尔联邦的执政官，也不会引来数量如此多的法师的注意力。
　　但是……
　　这一次兰开斯特商会玩了个大花活。
　　起因大概是兰开斯特商会的会长克兰在无意中认识了一位名为【我爱小依】的裳禔亚子民。
　　这位裳禔亚子民提出了一个很有意思的提案。
　　大概意思是说，兰开斯特商会这么多年来能够发展到这个地步，很大程度上是因为背后拥有一个最顶尖的魔药大师【凯尔·D·海洛伊丝】的帮助。
　　既然兰开斯特商会的起点便是因为凯尔殿下，那么为什么不可以回归到起点，去向所有人证明，只要兰开斯特商会背后的凯尔殿下不倒，商会就会永远拥有超人一等的魔药产品？
　　这个提案一出来，商会会长克兰几乎是拍手称快。
　　事实上一直以来，所有人都知道凯尔在魔药学领域上的功底非常的强。
　　魔药学是一门需要经验总结和发展方向的学科。
　　想要将这门学科发展壮大，魔药大师们需要具备多个方面的能力。
　　一方面基于药理学的认知。
　　另一方面基于冥冥之中的运气，能让魔药大师用穷举法找到最合适发展的那类药材。
　　最后一方面，才会基于一系列魔药的技术脉络，沿着技术脉络复刻前人已经失传了的魔药，并基于相关魔药，进行适应当代职业者的改造。
　　前者，可以简单的理解为【理论纵深】，中间者，可以理解为【大气运】，后者更加直白，【复刻技术】。
　　【理论纵深】，又有谁能够比得过一个脑子里装下了一个图书馆的凯尔。
　　【复刻技术】，其实就是对两种东西的潜在要求，第一种是“是否了解这个技术的发展脉络”，第二种是“是否具备攻克这个技术的魔药炼制水平”。
　　发展脉络这个东西……对于拥有前世记忆的凯尔来说，他对于魔药的记忆都来自于未来。
　　当代神华大陆的魔药大师们通过考古前人文献，复刻前人开发魔药的方式，与凯尔通过“考古”自己的记忆，挖掘自己作为【怪力乱神】会长期间，经由自己的手安排收集的各类魔药药材……
　　众所周知的，有的时候不需要了解全部的技术，只需要了解朝着什么方向发展才有了这个技术，就足以复刻出类似甚至更优秀的技术了。
　　更不要说凯尔还记得很多魔药所需要的大致材料了。
　　说起来也是一把辛酸一把泪。
　　药剂师培养起来需要消耗的资源太过巨大，以致于当时【怪力乱神】的很多原材料采买必须要经过凯尔自己的手。
　　凯尔对此有着非常清晰的印象，现在再根据这些药材，结合【药理学】进行推导，成功的可行性会大幅度提升。
　　而第二种复刻技术……
　　凯尔很怀疑，在拥有系统面板，能够无限打破技术门槛的情况下，真的有相关技术是凯尔自己没有办法实现的吗？
　　甚至于就连通常情况下基本难以突破的“运气”因素……凯尔还有着世界意志的祝福呢！
　　这一切的一切，最终铸造出了凯尔这个几乎可以是说当代魔药大师中的BUG级别的存在。
　　一个……能够如同原住民一般归纳总结的、掌握无限累加经验值能力的魔药学大师，真的是太BUG了。
　　现在，因为兰开斯特商会的克兰会长那边的建议，凯尔稍稍出了“亿点点”手，亲自下场，使用浑身解数，从低到高制作出了一批精度之高远超寻常药剂师，甚至是魔药大师的药剂。
　　主打的就是一个“无下限”。
　　上千种不同品类的高精度药剂，四百多种功能不一的普通药剂，再加上一百多种能够给人增加不同被动甚至是专长的魔药。
　　最终成功构成了名为【凯尔·D·海洛伊丝】的魔药大拿。
　　现在，那排列成行的魔法药剂与专长魔药就摆在所有人面前，那其中透露出来的恐怖技术与药理学积累，沉重到几乎让人窒息。
　　法师，往往本身就是魔法药剂与专长魔药方面的大拿，对于这群经常出现沉浸于认知世界和改造世界人群的法师群体，没有任何人比他们更了解这其中的恐怖了。
　　尤其是兰开斯特商会会长克兰还当着众人的面宣称，如果有人掌握有凯尔殿下没怎么接触过的魔法药剂和专长魔药领域的相关知识和技巧，那么完全可以等价从殿下手中换取自己觉得用得上的药剂知识或是魔药本身。
　　此消息一传十十传百。
　　人都是爱看热闹的。
　　凯尔本身在魔法学界之中的威望，完全能够称之为降维打击，与之相反的，在魔药大师这个领域，除了伊贝尔联邦，放到整个大陆上，那名声就要下降不少了。
　　现在……
　　场内汇聚了多少的外邦法师，其中又有多少顶尖药剂师与魔药大师混在其中，一时间甚至在兰开斯特商会外边形成了一小波顶尖药剂圈子成员聚集的地带。
　　商会二楼，凯尔略带笑意的看着下方人来人往的外圈，一时之间轻笑出声：
　　“克兰，有没有觉得这样子很有意思。”
　　半精灵商会会长克兰也笑着说：“那就要看是谁来看了。”
　　“哦，怎么说？”凯尔有意识的想要培养一下这位帮助兰开斯特商会从弱小发展壮大的会长。
　　兰开斯特商会发展到了今天，想要再次突破，就不能单纯的依靠自己了。
　　“对于我们商会的竞争对手们，现在想必有些难受吧，遇上了这样一个不讲道理的竞争对手，最重要的是，他们甚至没有办法组织起有效的反击。”
　　“还有呢？”
　　“下边的这群药师圈的人应该也很难受吧，被技术碾压是一回事，意识到自己一直以来引以为豪的领域，在别人眼中啥也不是是另一回事，最重要的是……
　　这么多珍贵的药剂与技术就摆在他们眼前，他们却没有办法很好的拥有，甚至于掏空自己的核心技术来从您这里等价交换技术的能力都没有。
　　估计会有些失魂落魄吧。”
　　说到这里，克兰表情复杂的看了一眼自家老板，这个时代，诞生了一个药剂师领域的人间真神，现在这个神，就站在自己面前。
　　凯尔就站在那里，默默不说话。
　　克兰迟疑了一声，小声的说：“殿下，您是在向那些不知所谓的群体们宣战吗？”
　　凯尔抬眉，好好打量了一番克兰一眼，然后笑着说：
　　“来和我说说，你觉得我是在向谁宣战？”
　　“应该是那些隐藏在背后，想要瓜分殿下您手头上的各类研究成果的家伙吧。”
　　“对，但也不全对。”
　　凯尔有些微妙的说：“我确实有一点用这样的方式来威慑某些蠢材的想法。
　　药剂师圈子和法师圈子高度重合，我是在用这个行为来告诉他们……
　　如果你这辈子所能够在魔药学上拿得出手的成果，还不及我的百分之一，就没有必要来和我跳脸说我侵占他们的技术成果了。”
　　凯尔对于自己在魔药上的成就还是有一个比较清晰的概念的。
　　在这方面，谁来了也不好碰瓷他。
　　当然，凯尔也确实没有说自己还针对的另外一群人。
　　归根结底，现在会有这么多跳梁小丑站出来说话，是因为神圣布里尼亚那边传来的相关消息。
　　什么凯尔身上流淌着原罪的血之类的说辞，现在貌似还挺有市场的。
　　现在圣堂评议的相关细节已经流露出来，当时现场有很多人，这个消息根本没可能瞒得住。
　　关于梅斯菲尔德教皇的一些言论，在得到了不少人的赞同的同时，也遭到了不少信众的批评与反对。
　　虽然很多人到现在都不知道凯尔四神神眷中，最后的神眷是一名邪神，但另外的三重神眷，毫无疑问都是正神，其中两重神眷的来源，更是神圣布里尼亚的九大教会之二。
　　“有意思……真的太有意思了。
　　克兰啊，这个世界真的是太有意思了！按理来说，教会的核心高层对于某些立场的站队，前提条件应该是‘依旧保留有对神祇的纯粹信仰’，没错吧？”
　　克兰点了点头，认真地说：“神是真实存在的，神的目光从神国之中垂落，落在每一位诚心的信徒身上，并驱动自己的无上伟力赋予了信徒们神术的力量。
　　这是整个大陆所有人都知道的事情，也是真是存在的事情。
　　牧师这个职业，是原则上来说门槛最低也是最高的职业。
　　想要加入其中，你需要的仅仅只是……能够取得神祇的注意罢了。”
　　“那里不觉得有些奇怪吗？
　　我呢，可是四神神眷啊，用这样的理由来否决了自己纯粹的信仰，我本以为他们赖以为生的力量体系会出问题的。
　　但是现在看来，完全没有任何问题，这就很有意思了。”
　　凯尔的发言，让克兰愣了一下，下一刻，毛骨悚然的感觉划过了全身，他有些结结巴巴的说：
　　“殿下，慎言，慎言啊！这个话可不能乱说”


第二百五十八章 关于神的猜测，蔷薇少女进化，魔法君主凯尔？
　　“殿下，慎言，慎言啊！这个话可不能乱说！”
　　克兰的声音有些结巴，但这真的不能怪他。
　　从凯尔口中说出的话实在是太过可怕，只要聪明人细细一品，就能从其中品种个中滋味来。
　　这其中，光是克兰第一时间想到的，就有两种可能。
　　第一种可能，颠覆了整个神华大陆对于牧师们的认知，那就是牧师们从来都不是神祇的牧羊人。
　　假设神祇们对于凯尔的眷顾依旧没有改变，那么本该与神祇站在同一序列的牧师们就没有任何理由反驳凯尔。
　　身为神圣布里尼亚教皇国实际控制者兼晨曦之主教会当代教宗的梅斯菲尔德，身为地母神教会教宗的阿加莎，都应该是整个世界中最愿意支持凯尔的存在。
　　可事实上，这场圣堂评议，仅仅只有文学与知识之神教会的教宗是坚定站在了凯尔这边。
　　假使恩惠不曾消散，那么牧师们作为替神放牧人间的存在，不应该有人能够做出这样的选择。
　　如果能，那就只能说明一件事情，那就是——
　　牧师绝对不可能是神祇的牧羊人。
　　也即是，大陆上对于“牧师们的力量来源于神祇”这一认知，大概率是错的。
　　干出这种事情，就和忠心耿耿的护卫在扬言要杀掉主君的儿子一样可笑，谈何忠心？
　　更可怕的是，他们在做出这样事情的时候，主君竟然没有去阻止他们。
　　如果是这第一种可能，那么毫无疑问，凯尔说的这个话，几乎是从根本上否决掉了教会的正确性。
　　也即是……既然教会中的牧师们力量来源有问题，并不是神祇们的牧羊人，那么他们就不应该有权力代行神的意志，来管辖这茫茫天下的信众们。
　　这种事情，对于出生在神华大陆上的克兰来说是不敢想象的，甚至会有一种信仰崩塌的感觉。
　　你以为这就完了？
　　克兰声音有些颤抖的说：“凯尔殿下，是牧师们的力量来源有问题，还、还是正神们本身就有问题？”
　　眼见克兰脸上表情变幻莫测，一副战战兢兢的模样，凯尔一时间生出了些许多调侃他一些的想法也被压了下去。
　　索然无味的他说：“你问我，我也不知道，可能并不是这两种原因也说不定。”
　　此话一出，克兰一时为之失声。
　　他所说的第二种可能，问题其实比第一种可能更加严重。
　　所谓正神们本身就有问题，指的是“正神们即是自身教义本身，是维系世界秩序的概念之一”的这个说法。
　　简单来说，神祇们确定了某一条道路，就会全身心的投入进去，百死不悔。
　　所以晨曦之主所代表的圣光、正义、契约之类的概念，将注定使得晨曦之主成为正义的代言词之一，也奠定了祂成为被主流族群认可的正神的根本。
　　神华大陆的信仰很怪，从底层逻辑上，神华大陆的智慧种族对于神祇本身就没有所谓的天然憧憬。
　　毕竟神华大陆的主流族群基本是来自于世界之外。
　　你不可能指望一群来自世界之外的种族对于神华大陆本土的神祇有什么天然的向往。
　　所以从根源上，神华大陆的种族们理应是拥有信仰神祇的自由和不信仰神祇的自由，也能自由信仰任何一位神祇才对。
　　凯尔愿将这种信仰称之为“薛定谔的信仰”，本质上就是选择一个相对于自己更有利的神祇来信仰，从而互惠互利。
　　且由于神祇们的信仰来源恒定，为了让自身更加接近于概念本身，神祇们以及麾下的信徒的做法，必然会更加倾向于概念自身……
　　至少神祇们和祂们的信众们是这样说的。
　　这个前提，才是神祇们能够在大陆上疯狂收割信仰的原因。
　　因为比起风格迥异的人和事，神祇们本身的特性，是与祂们的教义死死结合在一起的。
　　代表正义的洛山达就理应为了贯彻正义，至死方休，哪怕从短期来看，某些行为是不正义的，但从长期来看，这个行为一定代表着正义。
　　大概就是这个意思。
　　信仰有毒，神祇们从信仰中获取力量和反馈力量，但也不可避免的成为了信仰的形状。
　　这就是正神教会们能够在大陆上畅通无阻的原因。
　　因为所有人都习以为常的将神祇们行动的底层逻辑简单的理解成了那几个标志性的“标签”。
　　那么，只要筛选出的标签是正向的，那么筛选出来的神就是正向的，祂麾下的教会也会朝着正向走，甚至可以通过这些教会，来影响到自己国度中的人。
　　推崇晨曦之主教会，那就是推崇正义、光、秩序与契约。
　　推崇文学与知识之神教会，那就是推崇知识与文化。
　　推崇自然之神教会，那就是推崇人与自然和谐共处。
　　推崇爱与善变之神教会，那就是推崇浪漫、大爱与不可捉摸。
　　……
　　可如果一个更多像是个“标签”的神祇，成为了“判断标准灵活”的人，那以前各国对于神祇与教会的态度，可就要打上一个大大的问号了。
　　过于“自由”的神祇，一般就朝着邪神的方向一路狂奔了。
　　这才是第二种可能性的可怕之处。
　　克兰深刻的意识到了凯尔话语中隐藏的机锋。
　　如果这种假设成立，那么凯尔的言行，就是在直接质疑神圣布里尼亚的那群正神们“位置不正”，这可是在直接给神祇们扣帽子啊！
　　但，如果神祇本身都无法代表自身的教义与发展的理念，那么……
　　有那么一瞬间，克兰的心中忽然闪过了对于神祇们本身存在价值的否认。
　　是的，既然你都已经不能代表我的观点了，没有办法向世人证明我的理念与你们教会的理念一致了，那么你们对于我来说还有多少存在价值呢？
　　这可还真是个未知数啊！
　　抱着这样的想法，他将目光投射向了凯尔。
　　这就是自己所侍奉的主君吗？该说不说，这第一时间对神祇的根本下手的思维，真的是……
　　他的眼神深处闪过了一丝感慨的神情：“真的是太想让人跟在他身后，去看看未来会是个什么样的结局呢！”
　　……
　　凯尔没有看到克兰现在的眼神，只是陷入了沉思。
　　克兰第一时间想到了两种可能，可是凯尔心中却还有着第三种可能的存在。
　　比如说……神祇未必是出了问题，可能还存在另一种更可怕的可能。
　　他默默的将那一种可能给藏到了心底里去，现在问题最严重的并不是这个。
　　如果是最后一种可能……那圣山那边的一些举措，貌似就变得有意思起来了。
　　梅斯菲尔德教皇，不……圣山的那些教会，你们到底是想干些什么？
　　凯尔的眼神中闪过一丝忧虑，最终将那情绪给压了下去。
　　“克兰，商会这边的相关消息就暂时交给你了，我有一些事情要出去一趟。”
　　“是，殿下。”
　　……
　　“卢修斯老师。”
　　当凯尔再次见到卢修斯的时候，他的目光之中满是喜悦的神色。
　　“好久不见，凯尔。”
　　卢修斯在看见了凯尔后，朝他点了点头，说：“圣域二阶了啊，很不错，比你老师我当年强多了。”
　　凯尔笑着摇了摇头说：“不，这一切都是老师栽培的结果。”
　　“嗨，在我面前，这一套油嘴滑舌的手段就不用说了，东西我给你做好了，你小子，是想挑战现有魔法秩序吗？”
　　卢修斯笑了笑，打断了凯尔张口想说的解释，接着说道：
　　“关于这一点，你不用和我解释，如果我当年能有你这个能力，只会闹的更欢。
　　当年我的老师是这样保护我的，不过现在变成了我来保护我的学生罢了。”
　　凯尔沉默良久，最后抬起头来笑着说：“谢谢，卢修斯老师。”
　　“真要说谢谢，就努力的变强，去保护你的学生吧，凯尔，别说我没提醒你，一旦有人发现通过正常的手段，已经没有办法威胁到你的时候，一定会有人选择对你身边人下手的。”
　　凯尔点了点头，说：“我知道的，这也是为什么我会劳烦老师你帮忙制作这个东西的原因。”
　　“主要是你确实太争气了。”
　　卢修斯轻声的笑了，说：“那几位前辈在听到了你的请求后，都没有选择拒绝，凯尔，愿意帮你一把的人，比想象中的还要多得多。
　　或者说，大家也是在帮自己，毕竟……对于几名魔法君主来说，你所做出的一切，真正意义上的解开了法师们的最后一层枷锁。
　　现在，收好你的礼物吧，来自魔法君主们的贺礼，恭喜你，凯尔，你真正意义上的靠近了那个层次。”
　　卢修斯伸出了手，指尖轻轻划过了虚空，一道道裂痕若隐若现，一颗颗闪烁着宝石一般的光泽的奇异活体悬浮在空游水母的血肉制作出来的透明盒子中。
　　隐约的，他能够听见一阵阵血脉跳动的声音从其中传来。
　　附魔君主巴特利特制作的活化附魔法师职业核心－惑控魔眼。
　　塑能君主卢修斯制作的活化塑能法师职业核心－圣者的右腕。
　　幻术君主内瓦希德制作的活化幻术法师职业核心－空幻法球。
　　咒法君主埃米尔制作的活化咒法法师职业核心－咒术绷带。
　　死灵君主卡玛丽制作的活化死灵法师职业核心－骷髅王冠。
　　变化君主佩特里制作的活化变化法师职业核心－真实假面。
　　除此之外，还有从熔炉堡的防护君主那边求来的活化防护法师核心－力场魔方。
　　以及委托同为塑能君主的至高森林的那位精灵君主曼彻思，从精灵大贤者那里求来的活化预言法师核心－时间权杖。
　　至此，八大魔法学派的所有活化职业核心，全部凑齐。
　　凯尔眼神闪烁的接过了这一重礼。
　　活化职业核心，并不是用来给正常的智慧种族转职所使用的。
　　这个东西一开始在制造出来的时候，本来是打算给那些构装傀儡和自律人偶使用的，希望那些死物能够在活化职业核心的控制下，发挥出堪比寻常职业者的能力，并有机会随着时间的累积，快速进阶。
　　但是这一项实验最后的结果是失败了。
　　归根结底，像是自律人偶这样的东西，没有足够的算力支撑，需要填补强大的空白灵魂来作为中转装置，然后配备有大量的后勤支持，才能够充分发挥出自律人偶的力量来。
　　这其中需要掌握的技术力，和需要庞大现金流才能保证的后勤支援，根本不是寻常法师能够承受的。
　　毕竟……排除掉某些精通人偶姐姐技术的死灵法师外，大部分的法师对于这一行当都不太了解，更别提擅长了。
　　真实而又强大的自律人偶，就像是需要十几万元才能够制作出来的定制娃娃一般，好看是真的好看，可是使用起来比起真人而言，那就差得多了。
　　同样的价位，放在卢修斯这样的花丛老手手上，已经足以培养起一个同等级的职业法师。
　　省下来的钱，可以让他在风情街里找上三四十个别名“夜夜”的人外娘，然后日日夜夜日夜夜了。
　　办不到的法师搞不了，办得到的法师没必要。
　　这就是活化法师职业核心的最大问题。
　　不过这项技术并非是没有用的。
　　在发现没有办法有效运用在自律人偶身上后，法师们很快就调转了研究方向——
　　如何让活化职业核心适配魔物。
　　魔物这般的存在，对于活化职业核心而言，适配率极高。
　　不是高了一点半点的那种，就好像是活化职业核心本身就是为了魔物们存在的一样。
　　不过，由于这个东西的顶配版本需要花费的资源和时间实在是太多，所以就算是给狮鹫之类的魔物装配上，也不是一般的狮鹫能够装备的。
　　以狮心战团为例，能够植入活化职业核心的狮鹫，至少都是三大金属十字骑士里的中层管理大骑士。
　　而像是凯尔手中的这些个东西……
　　顶配级别，就算是魔法君主送起来也有些心疼。
　　所以这一波一方面是因为几名魔法君主有意识的和凯尔交好，另一方面也是凯尔和他们做了一定的利益交换。
　　交换的内容自然是已经在主流大城市法师群体里铺开了的【法师网】的相关内容了。
　　在这方面凯尔可以说无比的大气，直接允许这些个魔法君主以及他们的直系学生们免费浏览战法师职业体系下的针对性战斗法术。
　　可以说是极为慷慨了。
　　不过，对于凯尔来说，那些批量化生产出来的法术，对于自己的利用价值并没有那么大，只要自己手头的那批专属法术只要还拿捏在手中，就足够了。
　　不……
　　应该说，如果价值足够的话，就算是自己的那些专属法术，也不是不可以抛售出去。
　　现在不放出去的原因，仅仅只是因为……代价还不够罢了。
　　“这样一来，我的自律人偶就完全成型了。”
　　凯尔打了个响指，在他身后的阴影就开始蠕动了起来。
　　8个华美的箱子从阴影之中浮现出来。
　　“卢修斯老师，我稍微离开片刻。”
　　凯尔朝着卢修斯点了点头，双手一拍。
　　领域展开·被缚之神。
　　一个小型化的领域将凯尔与8个箱子完全吞没。
　　“艾斯特，接下来的植入仪式，你会是主力。”
　　“收到，主人。”艾斯特的身体从凯尔的身上浮现出来，化作一道人形，出现在了凯尔身前。
　　只见瘦小而又面无表情的她打了个响指，一个个全战之手就将那8个箱子完全掀开。
　　8个身着华服的少女就出现在了凯尔的身前。
　　她们分别是对应八大派系法术的自律人偶。
　　艾斯特走上前去，看向了拍在最前列的那个自律人偶。
　　附魔系自律人偶－心狐。
　　与常规的自律人偶比起来，凯尔手下的自律人偶原型机来源于万动城出产的【蔷薇少女人偶技术】。
　　不过与其说她是自律人偶，还不如说是自律人偶型的【殖装骑士】。
　　是的，凯尔创造出的自律人偶分别叫心狐、琉璃、爱丽丝、吹雪、艾露比、千结、珊瑚和晓月。
　　八个人偶分别对应八种不同流派，且每个人偶在诞生了以后，就会直接上艾斯特自我分裂出一个后裔，与人偶们共生。
　　最终在彻底融合完成后，就会形成这样一个具备暴食史莱姆特性与自律人偶特性的特殊个体。
　　至于为什么需要艾斯特来自我分裂……
　　一方面是因为艾斯特的请求，另一方面也是方便这些自律人偶能够掌握艾斯特以下，对于所有暴食史莱姆族群的最大权限。
　　“会有点疼，心狐，你要忍住。”
　　箱子里的心狐点了点头，下一秒，一声惨叫声响起，箱子里有着狐狸耳朵和三根毛茸茸大尾巴的她身体痛的弓起。
　　艾斯特手上满是鲜血，一颗蔚蓝色宝石一般的眼球被她握在手中。
　　她一挥手，手臂瞬间延展长史莱姆剑，将水母箱子里的惑控魔眼取了出来，那是针对附魔系的专用活化法师职业核心。
　　目的自然是……
　　让具备自律人偶与史莱姆特性的心狐完成转职。
　　随着惑控魔眼化作一道道触须融入到了艾斯特手中的蓝宝石眼球之中，很快，那个眼球就散发出了宛若活物一般的波动。
　　艾斯特脸上表情没有丝毫的波动，直接跨步走进了棺材里，身体上出现了一根根的丝线，将挣扎着的心狐捆了起来，那已经变成了血红色的眼球就这样被她直接塞入到心狐空洞的右眼眶中。
　　“不要忘记了，你们在成为自律人偶以前，先是一名暴食史莱姆。”
　　“是……是的，艾斯特大人。”
　　那眼球在进入到眼眶之中开始快速的蠕动，暴食史莱姆的身体特性让她在重新取回自己身体的一部分后，就开始快速重连。
　　很快，随着眼球被完全融合，心狐气喘吁吁的陷入了沉睡之中。
　　“第一个……”
　　艾斯特松开了掐着心狐的脖子，起身来到了第二个自律人偶面前。
　　塑能系自律人偶－琉璃。
　　“琉璃，你将会是最强的暴力机器之一，记住，你的姐妹里面任何一个人都可以掉眼泪，惟有你，必须要忍着，不然……你就没有存在的价值了。”
　　“我明白的，姐姐大人，塑能系法师就应该是最强的，我不需要眼泪，姐姐大人，动手吧！”
　　箱子里，那紫色长发像是花蕊一般分散开来的少女琉璃，身上穿着一套汉服风短裙，躺在箱子里的她出动伸出了手。
　　史莱姆剑忽然划过。
　　她的手臂就这样腾空而起。
　　与此同时，活化职业核心－圣者的右腕也被艾斯特取来，又是一阵堪称是血肉模糊的融合。
　　一只其中有大量符文流动的手臂出现，其中隐约能够感受到一股高速流动的魔力。
　　这个职业核心，最大效用的放大了魔力运转速度。
　　为的就是在最短时间内打出最多的法术。
　　琉璃一言不发的捂着手臂断裂处，从艾斯特手上取回了右臂，插回到身上，关节处的粘液流动，她鼻息稍稍重了一些，但很快平复下来。
　　当她松开手的时候，右臂已经被重新连上，她坐在箱子边缘上，挂着铃铛的小腿慢悠悠的交叉摇晃，一脸悠闲的看着自家姐姐大人走向了其他的蔷薇少女。
　　第三个，幻术系自律人偶－爱丽丝，活化核心为空幻法球。
　　这种取材自一个超大型幻影生物地下城中的传奇魔物－【虚空幻影】的核心，本身材料就是这个传奇生物的力量之源，同时也是它的心脏。
　　这一次，幻术人偶爱丽丝连哭声都喊不出来。
　　她金色微卷的长发散开，被艾斯特卷起来放到身体一侧，然后开始卷起她身上的洛丽塔风小洋裙。
　　下一刻，剑光划过。
　　爱丽丝的眼神变得空洞了起来。
　　疼的……
　　因为她身上直接被艾斯特切开了一块活性魔法材料，然后直接将【空幻法球】塞入到了她心脏所在的位置。
　　或许是这一次改造太过残忍，艾斯特也稍稍一反常态的，将疼得没办法动弹的爱丽丝抱在了怀中，用自身的力量缓缓平复掉她身体的剧痛。
　　一直到艾斯特终于坚持到改造结束，昏了过去后，她才起身离开。
　　下一个。
　　咒法系自律人偶－吹雪。
　　这大概是所有改造之中最轻松的一个，只不过在改造过程中，凯尔稍稍偏移了目光。
　　黑长直还带着白幼瘦身体的吹雪，原本身上穿戴着的JK服直接被艾斯特毫不犹豫的撕毁。
　　转职核心的咒术绷带上缠绕着寻常咒术法师一辈子都没有办法探索完的咒术力量。
　　这股力量之强大和复杂，显露在外，其材料和凯尔现在所拥有的【无限卷轴】一般，可以在能量供应足够的情况下无限延长。
　　所以……
　　白幼瘦吹雪的身体直接强行与不断延长的绷带连接在一起，那些绷带缠绕住了吹雪身上隐秘之处，并且不断延长，变成了宛若白无垢服装一般的外服，披在了她身上。
　　那白无垢内若隐若现的被绷带缠绕的身体……不知为什么看起来涩到爆炸。
　　似乎是有些没办法习惯他人的目光，吹雪拉紧了一下自己身体上的绷带，成功的将整个身体隐藏到了衣服之中。
　　艾斯特没有多管吹雪，目光看向了死灵系自律人偶－艾露比。
　　这位身穿黑袍，打扮的有点像是魔女一般的银发少女，拥有着几乎感觉整个蔷薇少女们的修长身材。
　　在被一根根皮带束缚起来的腰部、手腕、脚腕和喉咙处，恰到其份的将她匀称的体型勾勒了出来。
　　艾斯特上前，取出了一根根由自己身体部分凝聚而成的水晶钉，捧起了艾露比的头，将白骨嶙峋的骷髅王冠放在了艾露比的头顶。
　　下一刻，那一根根水晶钉穿过了骷髅王冠，直接被艾斯特硬生生的钉入了艾露比的脑门上，就像是想要用这水晶钉来固定骷髅王冠一般。
　　但实际上，那水晶钉在稳固好了骷髅王冠后，就化作一根根粘液触须，与艾露比的脑部处理芯片连接在一起。
　　艾露比当时在制造出来的时候，为了强化死灵法属中的群体死灵军团控制法术的精细度，而不得不将更多的计算力分摊到其他领域内。
　　这使得艾露比在个体法术控制上，着实是有些不够精准。
　　艾斯特将自己身体里的一部分留在艾露比体内，目的就是为了帮她降低使用个人法术的负担。
　　毕竟她的计算量是始终都有富余的。
　　时间还在继续。
　　艾斯特来到了变化系自律人偶－千结身前。
　　这一次，这个名为千结的自律人偶脸上露出了恐惧的表情，几乎是想第一时间就离开领域。
　　然而她还没来得及有动作，身体就重新被弹回了箱子内。
　　不知道从什么时候开始，这个箱子就已经被密密麻麻的魔力丝线所覆盖。
　　很显然，艾斯特一开始就知道千结其实并不愿意使用变化系的活化核心。
　　倒不是因为她太胆小了……
　　而是真实假面这个活化核心在魔物领域之中堪称是臭名昭著。
　　通过了真实假面融入而获得变化系职业力量的魔物，几乎拥有着冠绝寻常变化法师的千变万化的能力。
　　但是……使用它需要将魔物的整层皮都给扒下来，然后再与真实假面融合。
　　这种极端恐怖的融合方式别说是可止小儿夜啼了，成年人看见了都为止失声。
　　“姐姐大人，饶了我，饶了我吧！我以后再也不乱跑出去了，我不要融合这个东西啊！”
　　千结的惨叫声响了起来，艾斯特表情微动，轻轻俯下身来，靠在她身上，说：
　　“没关系的，在融合真实假面的时候，我会陪着你一同品尝这种痛苦的滋味，但是，现在可不是任性的时候，留给主人和我们的时间不多了。”
　　艾斯特用自己的双手抓住了千结的手腕，用双脚固定了她的身体，将她整个人都压在了箱子里边。
　　“没关系的，我会陪你的……一直都是。”
　　她低下了头。
　　千结的身体僵住了，脸上的表情闪过了一丝迷茫，很快，一声声不绝的惨叫声响起。
　　凯尔脸上露出了些许于心不忍的表情，但是很快又将这个表情给隐藏了回去。
　　没过多久，嗓音已经沙哑了的千结终于没有了反抗。
　　当沾染着血的艾斯特从棺材里爬出来的时候，脸上终究难以避免的露出了一丝疲态。
　　“还能坚持住吗？”
　　凯尔轻轻擦拭了一下她的额头。
　　艾斯特点了点头，说：“主人，继续吧，力场魔方和时间权杖这边，我只能协助您完成，毕竟珊瑚和晓月的情况是最特殊的。”
　　凯尔点了点头。
　　他直接抱起了有些疲软的艾斯特，艾斯特本能的想要反驳一下，但很快身体就松软下来，窝在了凯尔的怀中。
　　当凯尔来到了防护系自律人偶－珊瑚面前后，他无比认真的说：
　　“珊瑚，某种程度上来说，这次活性职业核心的融合之中，你所承担的痛苦将会是最大，且没有办法减免的，你做好心理准备了吗？”
　　珊瑚点了点头，紧紧地抓着自己身旁的魔法扫帚，认真的说：
　　“我已经准备好了……”
　　片刻后，她就像是给自己打气一般，再次说道：“一定不会有任何问题的。”
　　凯尔点了点头，举起了手上的力场魔方。
　　那个魔方在空中瞬间散开，化作了一颗颗四方的小魔方，如同子弹一般打入到了珊瑚的身上。
　　比较诡异的是，这个东西在碰触到珊瑚的那一瞬间，瞬间就融入到了珊瑚体内。
　　与此同时，这一瞬间，珊瑚脑海里就开始掀起了恐怖的灵魂风暴。
　　力场魔方的改造并不仅仅限于肉身，同样还包含着对灵魂的改造。
　　也就是说，这种扎根于灵魂的疼痛，根本没有办法如同前边任何一名蔷薇少女一般，还能够通过一些方式来缓和痛苦。
　　然而出乎凯尔预料的是，这名留着齐刘海，带着小魔女帽的女孩表情瞬间就苍白了起来，双手痛苦的画着自己的衣角，可就是硬生生的依据悲鸣声都没有喊出来。
　　或许是因为蔷薇少女系列人偶制作的时候在各个方面都显现得太过真实，豆大一般的汗水从她的额头上渗出并滑落，很快就将箱子里的一切都给打湿。
　　在盈盈露滴湿牡丹之中，珊瑚的瞳孔涣散，但是没过多久，重新聚焦起来的时候，一阵法术风暴就在凯尔的领域之中汇聚。
　　正六边形的屏障在空中摇曳着，覆盖了整个领域内外。
　　是的……这才是为什么力场魔方的改造会如此困难的原因。
　　防护魔法发展到了尽头，防护的就不仅仅是物理层面的伤害，同样还会有概念层面的防护。
　　就好比这天空中一块块铺垫起来的六边形防护屏障，是能够直接给凯尔的领域加成的防护魔法。
　　正是因为如此，她需要融合一缕凯尔的灵魂气息，将自己的灵魂改造成更适应凯尔灵魂的形状。
　　否则，她因为自身之自律人偶，与活人的那点差距，将会导致她这辈子都没有办法在领域层面的防护上，达到如同魔法君主一般的最强效果。
　　“辛苦了，接下来好好休息吧！”
　　珊瑚努力的点了点头，很快脸上的表情就变得祥和了起来。
　　最后，凯尔的目光看向了预言系自律人偶－晓月。
　　晓月闭着双眼，静静躺在了箱子里边，红玫瑰花瓣洒满了箱子，她的手静静的放在怀中，就好像安静的睡着了一般。
　　她是所有自律人偶中最特别的一个，在绝大多数时间里，几乎都没有清醒的机会，酒红色的长发蔓延开来，就像是一个睡美人一般，没有办法苏醒。
　　如果有人能够好好的看一看这个名为晓月的自律人偶，就会发现她与其说是没有办法苏醒，还不如说是因为没有办法承受起计算力的负担，儿时的她不得不将自己的大多数时间都放在沉睡之中度过。
　　关于这一点，还是因为凯尔当时在制作她的时候并没有想清楚自己的行为会带来什么样的后果。
　　预言法师是八大派系法术中拥有数量最多的被动触发类型魔法的体系，这其中甚至有相当一部分能够预知敌人下一个动作的长期恒态魔法，或是提前通过预知魔法来联动触发其他攻击或防御类型的魔法。
　　这些魔法在很大程度上，是必须要通过消耗固定且大量的魔力后才能使用出来的法术。
　　可是现在，晓月本身就因为自身搭载了一套小型化相位转移供能装置，而打破掉了一部分恒定预言法术的上限。
　　简而言之是，很多类型相差不大的预言系法术，或多或少都会因为其消耗的魔力量过大，而导致常态仅仅只能恒定一种或两三种的特定预言法术。
　　然而，这个平衡在晓月身上却被打破了。
　　来自于元素大熔炉的浩瀚能量，解除掉了晓月身上长时间恒定预言法术的限制。
　　这其中最大的魔力量消耗的代价，成功的因为巨量能量而被弥补掉了。
　　可这其中也产生了大量的后患。
　　最简单明了的一个后患是，恒定了的预言法术在累积出的魔力量越来越多的情况下，彻底使得各种效果相同的预言法术，在晓月身上不断累加。
　　到了后面，多种恒定在晓月身上的特殊预言魔法因为没有第一时间取消，占用了晓月大量的算力。
　　一开始仅仅只是恒定了预言魔法后，长时间消耗算力而使得晓月不得不定时陷入沉睡。
　　可到了后边，情况就发生了一些微妙的变化。
　　原本因为消耗较大，基本定时就解除的预言法术因为供能充足，而不断在身上持续，与此同时又有其他的语言系法术不断挂靠在她身上。
　　于是在不知不觉中，一些预言系法术之间产生了连锁的反应，甚至能够做到在短时间内预知未来的操作，连带着向来都难学难精的预言系法术，都开始以一个较快的速度成长起来。
　　要知道，凯尔可是非常清楚自身对于预言系法术并没有太多天赋，所以在学习预言系法术的时候，全部学习的都是那些已经被前人开拓出来的法术，而鲜少会有在这方面进行法术自创的可能。
　　因为啊，预言系这个体系，真的就是越到后边就越吃天赋的那种。
　　作为一个向来都有大量法师报名的大热门法术体系，最终能够从这个法术体系里出来并成才的预言法师们的数量……
　　真的是太有限了。
　　拥有足够强的预言法师天赋的人数量太少，以至于这个法师下属的子职业几乎是断代一般，顶层少，中层少，底层少。
　　看看伊贝尔联邦就知道了。
　　作为这么多年来凭借着人类本身的优势，迅速的在魔法领域里追赶甚至是超越至高森林的伊贝尔联邦，一直到现在都没有诞生出预言法师。
　　所以有关预言法术的很多东西，在伊贝尔联邦内部也不是那么健全。
　　最终导致的结果就是，凯尔已经明显感觉到了自己在预言系法术类别上已经隐约触摸到了自己的天花板。
　　在没有外力加持的情况下，想要将这个体系的法术推演到一个足够高的级别，真的是太困难了。
　　一直到晓月出现为止……
　　作为一个自律人偶，在单纯的算力叠加领域内，她其实比凯尔本身更有优势。
　　毕竟有智能芯片的辅助，她至少不会在机械式重复的过程中迅速积累下精神疲惫，唯一需要注意的是，必须要让艾斯特给她提供足够充足的，能够直接带动所有预言法术的算力。
　　于是，晓月就这样成为了一个长时间沉睡，却能够在沉睡过程中，不断产出各类有用或者没用的能够丰富凯尔预言系法术底蕴的新型法术制造者。
　　“没有想到，我想要成为一名魔法君主的愿望，竟然需要通过你来实现……
　　所以，晓月，更进一步吧，成长起来，正常到无人能及的那个地步，到那时候，人们将不会用某某系魔法君主的说法来称呼我。
　　也许我会成为法师历史中，第一个真正意义上没有短板的魔法君主。”
　　所有的法术都将为我所用，我全都要！
　　这就是凯尔的野望！


第二百五十九章 自律人偶的蜕变、生命之树与亵渎祭祀的苏醒
　　当凯尔拿着时间权杖站站在了晓月身边时，他迟疑了一下。
　　与其他的活性职业核心比起来，时间权杖的特殊性更甚。
　　毕竟此前所有的活化职业核心全部都是来源于某一类特殊生物的身体部分所制作成的活性物质。
　　正是因为它们本身就相当于凯尔的尾巴一般，属于神秘生物的特殊身体部份，才会让它们拥有了能够与其他魔物直接融为一体的能力。
　　可……时间权杖的来源却是比较特殊的。
　　它的原材料来源于精灵母树。
　　在至高森林势力最膨胀的年代，精灵们毫不顾忌的将精灵母树称之为世界树。
　　再后来，“世界树”连带着永恒之井一起被炸上了天去，银月森林很长一段时间只剩下了断壁残垣。
　　精灵一族们用铁打的事实证明了，“世界树”不世界，“永恒井”不永恒。
　　曾经再怎么辉煌的存在，该倒下的时候还是会倒下，就算是被制作成了电子骨灰盒，也没有人会在乎，可能若干年后，人们只会在一边品着暴雪绿茶，一边怀念那个早也回不去了的香草时代。
　　当然，这些都是凯尔在学习法术之余，结合以前的法术资料，以及前世自己身为玩家的种种资料来看，精灵母树确实是拥有着神奇的力量，甚至有人认为，精灵母树才是精灵一族的起源点。
　　从精灵母树上产出的各种材料，都能直接激活精灵的血脉力量来看，没准精灵们在很久远的时期，真的是以树人形态出现的。
　　从动物到植物……虽然凯尔隐约明白，神华大陆物种之间的隔阂其实并没有想象中的那么大，甚至从起源上来看，都是一个东西。
　　但，晓月也不是正常神华大陆的生物啊！
　　“祝平安。”
　　在一切的最后，凯尔只能说出了这句话。
　　他有自己的目的，不至于说会为了心中的那点同情，而将自己原本的计划打乱。
　　归根结底，这8个蔷薇少女，本质上就是为了凯尔能够在职业者的道路上打破极限和更进一步，而制造出来的存在。
　　所以，他只能在心里说上一句抱歉，然后——
　　坚决的按照原定计划走！
　　沉睡中的晓月稍微清醒了一下，闭着眼的她似乎感受到了什么，嘴角勾起了一个淡淡的笑容，说：
　　“没关系的，开始吧。”
　　“嗯。”
　　凯尔的手稍稍一用力，手中的时间权杖直接刺入了晓月的大脑。
　　那里是晓月智能芯片的所在，因为暴食史莱姆融合以后，智能芯片已经被史莱姆消化，并转化成了类似生物组织的性质，可以说是从智能芯片直接变成了生物芯片。
　　现在时间权杖在刺破了晓月保护性的镀层后，第一时间就发生了软化。
　　就像是从单纯的植物转化成了软体动物一般，没过多久，那蠕动着的权杖就全部消失掉了。
　　凯尔若有所思的看着已经逐渐陷入了沉睡的晓月，他隐约能感觉到一股怪异的力量缠绕在晓月身体内。
　　没过多久，随着时间推移，她的呼吸逐渐平息了下去。
　　凯尔这才收起了目光，看向了一直在将自己身体里的超凡能量注入到晓月身体里的艾斯特，说：
　　“艾斯特，你感受到了吗？”
　　“嗯，主人，可以确定，是血肉诅咒……精灵一族，是真的有问题。”
　　凯尔点了点头，轻声的说：“越来越有意思了，这些家伙，真的有些引起我的兴趣了。”
　　不过再怎么有兴趣，现在凯尔最需要关注的事情也并不是这些。
　　他将目光看向了艾斯特，严肃的说：“艾斯特，好好休息，接下来的事情，对于我们来说才是最重要的。”
　　艾斯特点了点头，主动开始汲取起元素大熔炉传递过来的大量能量，甚至于为了她身体亏空能尽快恢复，凯尔直接将一个个蕴含有充沛能量的魔物尸体投放到了艾斯特身体内。
　　这些往日里能够卖出不错价格的魔物尸体，现在在艾斯特这里仅仅只能够来充当一个补充能量的材料。
　　伴随着艾斯特的身体状态逐渐回复到巅峰，凯尔终于张开了双眼。
　　艾斯特作为与他一体共生的魔物，当她身体状态拉高到极限，是完全可以直接提升凯尔自身状态的。
　　沉浸在身体力量的搏动与瓶颈正在逐渐被撬开的喜悦中，凯尔感觉自己的意识就像是飞上了高空之中。
　　那无尽高空之中忽然出现了第一道亮光。
　　凯尔隐约能够感觉到那第一道光团的来源。
　　那是变化系自律人偶千结所支撑起来的第一个支点，向来擅长物质形态变化的自律人偶所支撑起来的心灵体世界，沉入了凯尔心灵体世界的底部，成为支撑心灵体世界稳定的【王国】。
　　紧随其后的，死灵系自律人偶艾露比，使用的是贯通肉身与职业力量之间的桥梁之力，即灵魂的力量。
　　介于灵魂与肉身之中的灵魂相互扭曲缠绕，艾露比支撑起来的心灵体世界，从【王国】之中升起，成为屹立于【王国】之上的万物之【基盘】。
　　再然后，变化系的千结所属的【王国】与死灵系的艾露比所属的【基盘】之间出现了一条宛若笔直的火剑一般燃烧的路径。
　　咒法系自律人偶吹雪的心灵体世界升起，受到约束但也进一步增幅了法术力量的绷带紧密缠绕在一起，那是一度被人称之为法术之王的职业体系。
　　司掌创造的咒法系一度被人认为，能够用这个体系来获得其他法师体系相类似的法术效果，无数精通咒法系法术的法师也引以为豪。
　　而现在，咒法的力量化作了支撑凯尔心灵体世界的【荣耀】支点，开始勾连起整个心灵体世界的力量。
　　也是在这一刻，向来不甘示弱的塑能系自律人偶琉璃的心灵体世界紧随其后展开。
　　如果说这个世界有什么法术流派能够代表极致的破坏力，那么九成的人都会本能的想到那个法术流派——
　　当之无愧的塑能系。
　　【王国】与【基础】的世界中再次燃起了火剑之路，象征着无上伟力，能够为法师披荆斩棘的【胜利】支点由此而生。
　　在【基础】、【荣耀】与【胜利】的三个支点世界相互联动的时候，自然而然的，第五个支点世界在三界的拱卫下直入高空。
　　幻术系自律人偶爱丽丝，沉浸于幻术所制造的无限美好中，人偶爱丽丝以美轮美奂、欺瞒一切的力量，化作了【美丽】的支点世界。
　　紧随其后的，虚空之中，艾斯特张开了双眼，处于灵魂出窍状态的凯尔隐约感受到了艾斯特的呼唤。
　　“主人，求取一个活化战法师职业核心。”
　　凯尔忽然心神一震，下意识的瞳孔涣散，但是片刻之后，他又重新聚焦。
　　他若有所思的看向了那黑暗之中依次亮起，却摇摇欲坠的几个支点世界。
　　他笑了。
　　“准许。”
　　明明是灵魂出窍的状态，可当凯尔打了个响指后，一个魔力丝线却刺穿了这个不知为何已经变得漆黑一片的心灵体世界，直接锁定了黑暗之中凯尔的身体。
　　伴随着一道光芒从黑暗中被拉扯出来，一个宛若天平一般的活性职业核心出现在半空之中。
　　紧随其后的。
　　艾斯特眼神一下子变得柔和了不少，望着那个穿着修女服的构装人形。
　　事实上在很久以前，自己的主人凯尔曾经试图制造出能够与魔力丝线相互配合的人傀儡。
　　可惜那个人形构装体在开发出来后没有多久，就因为实在是太不实用，而导致其开发计划终止。
　　（详见143章）
　　后来，得到了蔷薇少女制造技术的凯尔成功的将那个构装体改造成了第一个试手用的蔷薇少女。
　　很多奇奇怪怪的技术都在她身上使用过。
　　正是因为在她身上积累了足够多的经验，才有了后边那群完整版的蔷薇少女们的诞生。
　　那个构装体甚至没有名字，只有凯尔赋予的称号。
　　“人偶！”
　　他是这么称呼这个孩子的。
　　后来……同样也是第一次融合自己分裂出来的暴食史莱姆妹妹，她同样也是第一个被用来测试暴食史莱姆与自律人偶之间相性的存在。
　　而现在，她表情看起来是如此的平静，柔顺的金发从她肩上悄然滑落。
　　那干净和美丽的脸闪烁着神圣的光辉，黑白交间的修女服，勾勒出她完美的身体。
　　那过于白净到显现不出毛孔的脸上，一双蓝宝石的眼眸看上去是如此美丽。
　　“姐姐大人……”
　　“去吧，人偶，虽然稍微慢了一点，但是……欢迎回家。”
　　黑暗之中的第六个支点亮了起来，其代表的是凯尔所开发出来的职业【战法师】的特性。
　　是法、是理、是权利的象征，亦代表着法师那渴望战斗到自己燃烧殆尽的怒火。
　　支点世界【严厉】升起。
　　一直以来都没能顺利飞升的防护系自律人偶在这一刻就像是得到了解放一般，紧随其后的，【慈悲】的支点世界升起。
　　在【王国】、【基础】、【荣耀】、【胜利】、【美丽】、【严厉】、【慈悲】的要素齐聚的那一刻，剩下的两名自律人偶几乎是在第一时间被激活。
　　附魔系自律人形心狐，托举着【理解】的支点腾空而起。
　　预言系自律人形晓月从沉睡中苏醒，托举着【智慧】的支点紧随其后。
　　这一刻，一直以来几乎没有笑过的艾斯特，望着下方被火剑之路连接起来的那9个支点世界，轻声的说：
　　“谢谢……”
　　沉默了片刻后，她再次说：“另外九个我……”
　　她有些心虚的看向了天空之中不知何时再次陷入沉睡中的自家主人。
　　她总感觉自家主人或许早就猜到了自己做的一些小动作，只不过因为种种原因，自始至终都没有说罢了。
　　毕竟，他很清楚自家主人拥有的知识到底有多渊博，渊博到自己哪怕是拥有大量的算力，也需要花费不少的时间来整理自己到底能使用哪些法术。
　　她不知道别的法师是什么情况，但凭借着她跟在主人身边的这些年，经过诸多观察后所得到的结论来看，自己的主人，果然在无数人类甚至是无数法师之中，都算得上是相当离谱的存在。
　　作为主人的武器，主人的装备，艾斯特的压力很大。
　　后来，在了解了来自于地精帝国的特殊技术【蔷薇少女系列制造技术】后，她就有了新的想法。
　　既然一个我并没有办法帮助到主人，那么如果将自己九等分，每个分身都搭配上一个足够强大的外设，那么是不是能够更讨主人喜欢一点，也能够多靠近主人一下？
　　所以……
　　“至少这一次，我终于能够稍稍靠近你一些了。”
　　艾斯特缓缓地将自己的心灵体世界展开。
　　与被分割出去比较弱小的那九个分身不一样，就算是将自己的分身炼制成了属下，对于艾斯特来说也丝毫没有影响。
　　因为她从始至终都是暴食史莱姆们的女王，就算是分出去的九个个体，分别被她赋予了一些权限，但她依旧是这个族群的主人。
　　“主人的武器必须是我，也只可能是我，现在到了完成最后一步的时刻了。”
　　艾斯特并不需要去融合自律人形，说到底，之所以需要自律人形，一方面是对于法师体系来说，自家主人需要8个能够统合自己所掌握的法术的【设备】。
　　另一方面，就是分割出去的9个个体算力不足，必须要通过最顶尖的自律人形的弥补，来提升自身底蕴的不足。
　　然后，在补全了底蕴以后，再进一步在战斗中晋升和成长，并统御更多的暴食史莱姆族群……
　　这样一来，她们就可以从另一个方向上补全艾斯特本身的不足。
　　而她艾斯特自身，也能够从博而不精，走向博而专精。
　　用少爷的话来说，现在她就是六边形战士的PLUS版本，正儿八经的八大学派专精魔宠了。
　　“那么现在，就是最后一步了。”
　　心灵体世界展开。
　　以我暴食史莱姆女王艾斯特之名，领域展开——
　　支点世界之中最后的世界，【王冠】诞生。
　　其名为【源点·暴食史莱姆之界】，乃是天上地下冠绝无双的暴食史莱姆女王，是统御万千暴食史莱姆们的力量至源。
　　此刻，艾斯特晋升圣域。
　　就在艾斯特晋升的一瞬间，一直处于迷迷糊糊状态中的凯尔忽然张开了双眼。
　　呈现在他眼前的，是灵魂深处，扎根在心灵体世界之中的巨大树干，看起来神似卡巴拉生命树，但与前世流传在阿美利加区域的卡巴拉生命树不同的，这个东西是基于多个法师体系所构建起来的一个完整内循环。
　　这扎根在心灵体世界之中的巨树上，有着极其繁杂的符文，一根根魔力丝线构成了火剑之路，相互纠缠在一起，让这整棵树都充满了一种意味难明的玄妙之感。
　　凯尔隐约之中感觉自己好像搞出了什么了不得的东西，再仔细一看，发现那个巨树上面流淌着让人目眩神迷的奇妙知识。
　　有粗略的，也有详细的。
　　有深奥的，也有一看就懂的。
　　但是无论如何，这其中所拥有的知识，都来源于凯尔的所见所闻、所念所想。
　　也就是在这一瞬间，由8个法师流派，1个特殊节点子法师职业，再加上艾斯特所构成的终端。
　　整个法师体系好像在这一刻从分散开来变成了汇聚成一个整体。
　　一瞬间，晋升的关卡因此而打破。
　　这一次晋升的人不再是艾斯特，而是凯尔本身。
　　凭借着艾斯特所归纳总结出来的法师体系，在这一刻，于【王冠】之中发生了质变，当艾斯特重新融入到凯尔身上的那一瞬间，他好像打开了什么开关，恍惚之中，整个人的灵魂都升华到了一个更高的层次。
　　与此同时，远在万里之遥的英基兰斯公国边境，那个曾经鲜有人知晓，后来却名传了整个公国的兰开斯特领好像在这一刻发生了微妙的变化。
　　……
　　【地点：兰开斯特领地下·万动城】
　　有一名地精在恍恍惚惚之中，好像是宿醉清醒了一般，被这股玄奥的力量惊醒。
　　他叫扎克，更多的人将他称之为扎克博士。
　　这位曾经是万动城研究学界骄傲的地精，现在却被关在万动城深处的监狱之中。
　　因为这个地精已经完全成为了谎言王子这位邪神的狂信徒。
　　对于这样的狂信徒而言，多说什么事情都是没有必要的，想方设法将他扑杀了才是正解。
　　但是因为凯尔那边立下的命令，这位扎克博士并没有第一时间被处死，反而是关押在地下，想着什么时候收集到一些有关于谎言王子教会的相关消息，再来找到扎克博士，看看能不能从他口中获得一些有用的情报……
　　原本凯尔是这样想的。
　　但是后来，因为整个大陆都愈发的朝着乱世进军，凯尔还有更重要的事情需要去处理，久而久之，这位老地精就被他暂时抛到了脑后。
　　毕竟等自己腾出手来以后，随时都能够想办法来处理掉这个邪神信徒，考虑到这人的特殊情况，要是直接将他杀了，未免会有一些小麻烦。
　　于是，虽然是侥幸逃过了一命，但是这位年老的地精博士终究还是长时间的呆在了这个暗无天日的地下。
　　一直到了今天，天空之中忽然有一股奇妙的力量正在诞生，这股力量还处于萌芽之中，可以说是雏形中的雏形。
　　可这股力量的本质是如此的高，高到了能够触发这位老地精身上留下的暗手的程度。
　　具现化的邪恶精神力瞬间撕开了他疯癫的伪装，此时此刻，谎言王子的狂信徒扎克博士消失了，那个将自己作为祭品献给了深渊的亵渎祭祀扎克博士，回来了。
　　“神国雏形？不，不对……这东西和神国没有一丁点的关系，只能说是从最终得到的结果上来看，有些类似于神国的雏形。
　　嗯？还在其中感受到了地精帝国技术的味道？有意思，真的是太有意思了！
　　按照外边的消息，现在应该已经是六百多年后了吧，也就是说，算算时间，已经有人准备好了么？
　　哈哈，所以我们的选择是对的，必须要先留下个火种，就算我们点不着了……一定，一定会有人点起来的。”
　　他的目光看向了监牢外，冲上去疯狂的拍打着牢门。
　　很快，他就引起了看守监牢的地精守卫们的注意。
　　看着有守卫走了过来，他大笑着说：“替我告诉万动城现在的控制者，我可以把他们想要了解的一些信息告诉他们，不过需要给我一点时间。”
　　“扎克博士，你大可以直接说，现在的万动城没有外人。”
　　一名地精守卫有些谨慎的说。
　　“你说的倒也对，在这件事情上，我确实不应该为难你。”
　　扎克博士轻笑了一声，说：“要不这样，我说几个词汇，你且看看需不需要去上报给现在万动城的控制者？”
　　扎克博士嘴巴微张，一字一句的吐露出了几个断断续续的内容。
　　那两名地精守卫听到了他说的话，先是有些渺茫，然后嘴巴微张，脸上流露出错愕的表情，自然后是脸上浮现出了恐惧的神色。
　　最后，两人相互对视了一眼，其中一人点了点头说：
　　“我现在就去和上边联系。”
　　扎克博士脸上露出了满意的神情，抓了抓自己所剩无多的胡子，笑着的说：
　　“不错，看起来还不算不可救药。”
　　说完，他想起了什么，摇了摇头说：“有一些关键信息是必须要隐秘处理的，但是现在这个状况的我还需要继续疯下去。
　　所以，你在去和上头的人说的时候，一定要和他们说清楚，亵渎祭祀能够屏蔽掉那些存在的注视也是有限的，我已经处在了疯的边缘。
　　如果他们真的想要了解什么，那下一次，在22天后的这个时间段，一定要来找我，那大概是我最后一次维持清醒状态了。
　　再以后……”
　　那名地精守卫下意识的上前一步，问道：“再以后什么？”
　　“孩子，告诉他们，在同我问完话后，请第一时间杀死我，让我……以一个地精的身份，完成自己最后的救赎。”
　　老地精这般说道。
　　两名地精守卫点了点头，说：“放心吧，这么重要的消息，我一定会第一时间传达给上边的。”
　　“那就好……那就好……”
　　扎克博士那布满皱纹的脸上浮现了一抹困意，他感觉自己的眼皮越来越沉，就像是已经完全张不开眼了一样。
　　难以抵挡的困倦感席卷全身，他的眼角逐渐低沉，再张开眼的时候，那双如同鹰一般锐利的双眼已经消失。
　　取而代之的是一片混沌。
　　他在那里狂笑，在手舞足蹈，就像是疯了一般。
　　“礼赞我主希瑞克，祂是至高、至力、至强之神，无人可挡，无人敢犯！”
　　他在高声歌颂着，那眼神之中对于谎言王子的憧憬与崇拜，看起来是如此的真实。
　　“你相信他刚才说的那句话吗？”
　　那名地精守卫愣愣的看着那监牢里貌若癫狂的扎克博士，一时之间有些迟疑。
　　“信与不信，那又有什么关系？”
　　另一名地精守卫喃喃的说道。
　　“为什么没有关系？”另一名地精守卫颇为不服气的说道。
　　“当然没关系……只要看到他的眼睛，你就会明白了。”
　　地精守卫喃喃的说道：“那种目光我见到过……那些明知道出去和多国联军战斗的战士们，很多人都拥有这样的目光。
　　沉重，坚定，却又灼灼其华，就像是……”
　　“像是一团火？”
　　“对！就像是一团火，会让你情不自禁的多去相信他们一些。”
　　……
　　【地点：鎏金城·凯尔的被缚之神领域内】
　　当艾斯特分离出来的9个暴食史莱姆在她的控制下重新连接成一个整体的那瞬间，凯尔的精神活跃程度也直接攀升到了最高峰。
　　一股前所未有的空虚感弥漫在他的身体内，在这一瞬间，他就明白了这种无处安放的空虚感的由来……
　　尤其是当艾斯特重新回到了他的身上，与他完全融为一体的时候，那种“容器上限被拓宽了的感觉是如此的明显。”
　　毫不犹豫的，凯尔直接激活了小型化相位转移供能装置，洪水一般的能量潮流奔涌而来。
　　换做是往常的时候，就算身体内的魔力再怎么匮乏，被这种量大管饱一般的魔力硬生生的填充完身体的空虚以后，也不过是数个呼吸的时间。
　　可是现在，情况完全不一样了。
　　也不知道凯尔的领域到底是吃了什么大补药，那奔涌而来的魔力洪流在倾泻到了领域之中后，就好像是进入了黑洞之中一般，瞬间被抽空，流向了领域的某些不知名的角落。
　　凯尔只觉得自己现在的灵魂在嗡嗡作响，连带着自己身体中的三个职业核心都好像是受到了刺激一般。
　　源源不断的魔力充盈身体，然后转瞬之间又被抽空。
　　盈满……
　　空虚……
　　盈满……
　　空虚……
　　就这样在反复循环之中，那原本暗沉得根本看不清的【被缚之神】领域内的场景正在逐渐亮堂了起来。
　　就这样，时间连续持续了长达六七分钟之久，凯尔忽然发现了那支撑起领域的奇异树木上，有各种流光在不断环绕。
　　不停地吸收着涌入到这一方面领域内的能量，让这整棵树都充满了一种浓烈之际的能量波动。
　　就在凯尔正在为自己那无下限一般的领域担心的时候，他的领域和那棵支撑着领域天与地的巨大树木，此时对于魔力吸收的情况才逐渐缓慢了下来，变成了由凯尔本身的魔力供能就可以搞定的情况。
　　伴随着时间的推移，很快这个领域之中的能量流动逐渐停滞了下来，那神似卡巴拉生命之树一般的巨大树木缓缓停止了对于能量的吸收，一道道如同丝绸一般的银色流光徜徉在领域之中。
　　那样的场景真的是太美了，让凯尔情不自禁的伸出手去探寻了一下那道流光。
　　就在这一瞬间，奇迹发生了。
　　凯尔明显能够感受到自己的灵魂好像被什么东西纠缠上了一般，开始拉扯着他朝着比深处更深处的地方前进。
　　没过多久，他就清晰的感受到了视角的变化。
　　他就好像是来到了那棵巨大无比的树的正下方。
　　从正下方的角度看上去，这颗通天大树当真是如同山岳一般巨大。
　　而站在山岳脚下的自己，看上去却又如此的渺小。
　　那种庞大与渺小之间的对比是如此的直观，以至于凯尔沉浸在其中，久久都没能挣脱出来。
　　也就是在这一瞬间，他感受到了九个和自己息息相关的个体。
　　正是那九个被艾斯特分割出来，最终进化成了9种不同类型发展方向的法术分身。
　　更让人啧啧称奇的是，凯尔明显能够感受到一切的力量都在不断的汇流到了自律人偶的身上，又开始被自律人偶给释放了出来。
　　只是那些能量每一次释放出来的时，数量都骤减了不少。
　　取而代之的，是那些能量的本质似乎发生了什么变化。
　　不过最为神奇的还是那思维方式切换的特殊变化。
　　他自己的意识依旧完好无损，思维方式没有任何的变化，却可以通过身为【王冠】的艾斯特来快速切换自己战斗时候的思考方式。
　　这样奇怪的感觉有点像是一心九用，但是细细品味以后就会发现这根本就是一心九用的PLUS版本。
　　凯尔分明能感觉到，自己的思维方式在这样的视野下是完全属于并行状态的。
　　就相当于是8种不同类别的法术思维第一时间挑选出了这个思维下最合适的8种不同应对办法，与之同步的，战法师也会从凯尔自己拥有的针对性法术库里找出最合适的法术。
　　然后专精的单一法术以及随时都可以生成的针对性法术会在这一刻发生碰撞。
　　双方之间的理念会在一定程度上杂糅，最后生成的法术，就相当于是针对性法术的PLUS专精版本。
　　而促成这个效果的核心能力，却并不是法师本身自带的……
　　那个能力来源于凯尔所拥有的另一个比较罕见的职业，那个职业从凯尔就职以来，就几乎没有使用过那个职业的力量来进行战斗。
　　没错，他说的就是卷宗学者。
　　空有一身卷宗学者抄录下来的法术，却在实际对战过程之中反复横跳，基本上是用的法术甚至是体术来解决。
　　归根结底就是觉得卷宗学者本身的神术除却在特定场合，并不会如同他一般，能够随时创造出还算不错的针对性法术一样，有着威力的加成。
　　“这样的感觉还真有些奇怪，希望长时间使用这种力量不会让自己变得有点神经质吧。”
　　同时并行多种思维方式所带来的代价，凯尔自己也不知晓会是如何。
　　但是有一点他是明显能够察觉到的，那就是在融合了活化职业核心以后，原本的自律人偶又有了进一步飞速成长的可能性。
　　正当他这样想的时候，支撑起领域天幕的巨大宝树在这一刻忽然绽放出璀璨的光彩，在无数种特殊能量相互交会的过程之中，无数能量流光与特殊材料汇聚在一起。
　　只见一滴如同干净蜂蜜一般晶莹剔透的液体从天空之中滑落，还没等得及凯尔那边给出什么反应，就看到那一滴蜂蜜一般的能量从天而降，落在了其中一个自律人偶身上。
　　仅仅就是这一瞬间，凯尔就明显感觉到了那被【蜂蜜】滴在了身上的自律人偶吹雪的实力瞬间上升了一些。
　　“竟然会是这样！”
　　凯尔心中恍然。
　　毫不犹豫的，小型化相位转移供能装置火力全开，直接把能够抽取出来的所有能量都再次注入宝树之中。
　　又是十几分钟过去，又一滴被无数能量混合而成的蜂蜜从天而降，滴在了另一个自律人偶的身上。
　　那自律人偶的气息再次出现微弱提升。
　　凯尔再也没有办法忍住自己心底里震撼的情绪，一脸茫然的看着那宝树，一时之间竟不知道自己该说些什么话好。
　　“宝树的诞生代表着领域完全形成了一个内循环系统？外来汇入的一切能量都会在这里被同化，然后在一番转化和循环后，形成能够直接提升职业者本质的力量……
　　什么帝流浆……呸，不对，这个东西我应该早早就有听说过了的。”
　　凯尔脸上露出了复杂的表情。
　　他其实早就应该反应过来了，这种力量他绝对见过，而且并不是在前世……
　　那源源不断的从虚空之中被抽取出来的能量在这一刻，不停的汇聚在这片领域之中，最终第三滴【蜂蜜】从天而降。
　　凯尔身后的尾巴忽然甩了出去，直接将那一滴【蜂蜜】给吞噬殆尽。
　　没过多久，他表情复杂的张开了眼。
　　“果然没有错，是等级经验值……”
　　在发现了自律人偶开始吸收这个从宝树之中凝聚出来的特殊能量后，他第一时间就怀疑这个东西是不是和经验值一类的玩意有关。
　　现在看来，这个关系比他们想象中的还要厉害。
　　“可惜了，仅仅只是等级经验值，如果是通用经验值，对于我来说，作用只会更大！”
　　凯尔很快就发现了这股力量并不能够转化成某些职业技能等级力量的提升资粮，仅仅只能够通过这股力量来转化成提升自己或者是自律人形的等级经验值。
　　对于现在的凯尔来说，这股超凡能量对于他自身而言的用处是非常之大的。
　　他万万没有想到，在经过了领域的提纯和转化以后，能够直接生成类似于等级经验值的东西。
　　更可怕的是，只要元素大熔炉还在运转，那么对于凯尔来说，他就能拥有取之不尽用之不竭的能量，理所应当的，也能够通过宝树转化出更多的可供自己使用的等级经验值。
　　他思索了一下，决定暂时将小型化相位转移供能装置输送到宝树之中凝练出来的【升级蜂蜜】全部用作培养蔷薇少女们。
　　诚然，对于现在的凯尔来说，尽快的将自身的实力里升起来才是最有效的手段。
　　但是考虑到凯尔目前的等级，想要在短时间内让自己的实力发生翻天覆地的变化，那确实是个几乎不可能做到的成就。
　　能够无限让自己的职业等级朝着更高处迈进，对于任何一个致力于在超凡世界中走的更长更远的职业者们来说，这确实是一个无法拒绝的诱惑。
　　“可惜啊，至少在前期，这股力量只能用来培养自律人偶了。”
　　凯尔一时间觉得有点遗憾。
　　自律人偶本身对于凯尔的实力提升有巨大的作用，在自己并没有办法保证自身能够快速突破到下一领域的情况下，与其优先将所有的【升级蜂蜜】用来提升自身的实力……
　　还不如直接选择另外一套更简单的方法。
　　没错，呈现在凯尔眼前的最简单的方法，至少在这一时期里面，肯定是优先选择自律人偶的。
　　自律人偶因为本身身体构造的特殊性，她们本身实力变得更加强大了以后，是会直接反哺到艾斯特和领域身上的。
　　也就是说，中短期来看，如果凯尔将所有的资源都投入到了提升自律人偶的这个行当之中，其实是大有可为的。
　　毕竟这个东西只要得到了提升，就一定能够会影响到艾斯特的晋升和领域本身的补完，而这二者之间的晋升，又会直接从根本上提升凯尔本身的实力。
　　所以毫不客气的说，就目前的这个时间段，将所有的【升级蜂蜜】全部投身到了升级自律人偶身上，绝对是一种性价比最高的选择。
　　想到了这里，凯尔的眼神之中闪过了一丝奇怪的表情。
　　如果按照现在的这个速度进行下去，凯尔可以肯定，不出一个月，这群自律人形就会提升到短时间内能够提升的实力上限。
　　而到了那个时候，凯尔的领域又能够成长到什么程度？


第二百六十章 艾斯特：主人你想要的XP全都有；魔法君主们的真相
　　遥想自己当前处境，凯尔在轻声叹息之后，只能选择见招拆招。
　　他心性上乘，虽对接踵而至的危机多有不满，但也不会有退而求全的念头。
　　问题就摆在那里，不解决，那就不得安生。
　　好在如今他在自己的领域之中种下了一棵树，这树向往高处，那根便是越扎根泥土，虽才刚刚起步，就已经有了些许整治领域乱象的趋势。
　　【领域·被缚之神】的范围在扩大。
　　被他植入的支点世界，本质上就是9个暴食史莱姆化形而来的自律人偶所撑起的心灵体世界。
　　而这九个心灵体世界蓬勃生长，其力量沿着火剑之路贯通全场，汇聚于统御一切的【王冠】世界之中。
　　于是一直以来，作为凯尔的魔宠，灵魂的半身，晋升速度足够快，但又始终差凯尔一截的艾斯特就这样在滋养之下，成功的完成了自身底蕴的累积。
　　临门一脚踢开之后，前方就是豁然开朗的大路。
　　但实际上，用【心灵体世界】来描述包含艾斯特在内的十个支点世界，其实并不准确。
　　作为凯尔的魔宠，凯尔的半身，严格意义上竟然没有完全独立的灵魂的，甚至连自身的本心和本性都会在一定程度上受到凯尔的影响。
　　原本就不完善的灵魂，是没有办法形成完整的精神世界的。
　　无论是艾斯特的心灵体世界，还是其他自律人偶的心灵体世界，本质上就是凯尔心灵体世界的依附。
　　也就是游骑兵他们在就职殖装骑士以前，就已经拥有了完整的心灵体世界，否则凯尔很怀疑，他们中就算有人晋升到圣域，并且具备了将心灵体世界演化成领域的能力，最终演化出来的领域，也会成为凯尔的附属。
　　当然……凯尔自己也很清楚，对于绝大多数走上了职业者道路的人而言，这些事情根本不用考虑。
　　因为寻常职业者究其一生所能够摸得到的顶点，也不过就是超凡阶而已。
　　与其去思考未来有没有这样的可能性，不如把握当下能够快速晋级的机遇，这才是大多数人的思维。
　　就如同没有多少人会在踏入职场的时候就认为自己以后一定会是百亿富翁一样。
　　凯尔深吸了一口气，目光看向了和他交集最多的防护系人偶－珊瑚，他的目光看向了珊瑚所在的【慈悲】支点。
　　他开始宁心静气，将自己的思维朝着珊瑚的【慈悲】世界投射。
　　几乎是在凯尔将自己的思维投注到【慈悲】支点世界的那一瞬间，小型化相位转移供能装置瞬间抽调出不小的魔力。
　　加上宝树本身一直在源源不断抽取的能量，一时之间，小型化相位转移供能装置的能量竟然有些供应不上，而暂时断片了。
　　领域之中，那被抽取出来的浩瀚魔力瞬间化作了火剑之路，冲天而起，瞬间点燃了整个领域。
　　忽如其来的变化让凯尔大脑一时间差点当机，但回过神来的他却又惊又喜。
　　“珊瑚归位……”
　　他感觉到自己的脑海中出现了珊瑚的声音，而自己的思维也在这一刻同步变换成了两个，他还来不及好好探究一下这种感觉，就发现了珊瑚的视线之中同样出现了系统面板的画面。
　　看到这一幕，凯尔一时间有些沉默。
　　事实上能够看到系统面板的人并不仅仅只有凯尔……
　　在此前，作为自己灵魂半身的暴食史莱姆女王艾斯特同样也拥有这种能力。
　　只不过，艾斯特对于系统的事情并没有任何的在意，她对于自己的定位非常清楚，自身就是自家主人的半身，如果有任何的可能，她都会将凯尔的利益置于最高处。
　　再加上艾斯特向来都是个沉稳的性子，也根本没有机会摆脱自己。
　　施法者的魔宠有不同的种类，艾斯特和凯尔签订的契约绝对是最严苛的。
　　这个契约同时作用于双方，属于一荣俱荣一损俱损的“共生契约”。
　　不过在共生契约之中，对于凯尔和对于艾斯特之间的约束会有所不同，艾斯特大部分的灵魂碎片都存在于凯尔的灵魂深处。
　　所以一旦艾斯特死亡，凯尔就必须要花费不小的代价，通过消耗自己的灵魂之力来复活艾斯特。
　　同样的，艾斯特这边的契约代价也很严重，一旦凯尔身死，艾斯特就会直接遭遇来自灵魂的反噬，几乎不可能幸免的直接暴毙。
　　或许正是因为这样严苛的共生契约，让凯尔对于艾斯特有着更多的包容，甚至于连系统面板的情况，艾斯特也因为灵魂共生的原故，而能够直接看到凯尔的面板。
　　再后来……
　　当时还年幼的艾斯特为了能够更好的给凯尔服务，主动选择了放弃对身体的控制，将全部的算力投注到协助凯尔计算各种魔法需求之中。
　　久而久之，明明艾斯特作为暴食史莱姆女王，应该在实际战场中被很多人关注到，但因为其意识几乎全部投入到计算力之中，她几乎没有办法发挥出史莱姆的常规战斗能力。
　　不过如果真的有需求，开始只需要知会她一声，她也会第一时间的退出计算状态，来协助凯尔进行战斗。
　　很长一段时间里，他们一人一史莱姆都心照不宣的维持着这样的状态，就连埃兰娜、哈萨卡之类的枕边人都没有了解过系统的任何情况。
　　唯有艾斯特，在这方面是绝对的特殊。
　　不过，现在特殊的存在又多出了那么几个。
　　凯尔定定的看着珊瑚视线中的系统面板。
　　这个系统面板和艾斯特的系统面板是不太一样的。
　　艾斯特的系统面板是那种完全与凯尔同步的系统面板，而珊瑚的系统面板上虽然同样有着凯尔的大多数数据，但是相关技能方面，则是只留下了防护系魔法和通用技能的那一部分。
　　显然，在珊瑚的系统面板之中，所展示出来的内容，仅仅只包含了在【防护系魔法】和【通用技能】这一领域之中，她该如何巧妙的使用这些东西，来达到凯尔希望达到的目的。
　　这种划分对于凯尔来说，看上去好像是削弱了，但考虑到珊瑚本身对于自己而言就是一个附属于自己的子思维，这就使得在防护魔法上，珊瑚所能够专精的程度会更在凯尔之上。
　　想到了这里，凯尔嘴角不禁扬起一个微妙的笑容。
　　身处于领域之中，他所能够发挥出的法术能力自然是比以前更加强悍的。
　　但是对比起专精一个领域的珊瑚来说，还是有那么一点差距。
　　千万别小看这么一点差距。
　　用个比较生动形象的例子来说，在前世，普通的短跑选手跑步速度超过寻常人一大截，是相较容易做到的。
　　但是从一个国家级选手再进一步，变成世界级短跑健将，这其中进步的复读就不可能再是以前那样，轻松就超过了普通人一大截了。
　　越是逼近极限，所能够到达的几率就会越低。
　　很不幸的是，在选择了补强自身，让自身变成六边形选手的时候，凯尔也不得不永久性的放弃掉了突破六边形一角极限的可能性。
　　这倒不是说凯尔在法术这个领域没有这样的机会，仅仅只是因为人的专注度是有限的，不可能将有限的专注度用来将所有的法术领域都拔高到极致。
　　原先，凯尔也是这样想的。
　　但是现在，蔷薇少女们出现后，情况就稍微发生了一些变化。
　　思维转换·珊瑚的加护。
　　将珊瑚的【慈悲】支点世界与凯尔的领域【被缚之神】连接起来的火剑之路上瞬间闪过一道流光，凯尔感觉他就像是没有任何阻拦一样，非常轻松的就将自己的思维进入到了珊瑚的脑海里。
　　隐约之中，他好像看见了【慈悲】支点世界中悬浮着的珊瑚脸上露出了一丝微妙的不适。
　　如果换做是往常时候，他可能都不明白珊瑚是出了什么问题。
　　但是现在，珊瑚的思维方式完全被自己借用了，他第一时间就察觉到了，珊瑚的身体之所以会出现这样不适应的情况，纯粹就是因为凯尔本身的精神力太过强大了。
　　和已经戴上了王冠，成功的攀升到了圣域级别的艾斯特不同，现在的这群自律人偶们，本身的实力还在超凡阶段徘徊，想要晋升到圣域，恐怕还需要有一段时间。
　　归根结底，之前他们能够发挥出这么强的力量，很大程度是得到了艾斯特算力的加持，以及元素大熔炉提供的浩瀚魔力。
　　就相当于越级使用法术所需要具备的条件，凯尔这边都已经给她们准备完全了，珊瑚这样的人傀儡仅仅只需要借用就好了。
　　“终究还是在细节方面差上了一点，不过并不是什么没有办法弥补的东西，那么……现在让我来验证一下猜测吧！”
　　凯尔轻声说着，忽然，领域之中出现了一道扭曲的光门。
　　当光门消失之后，一大群的暴食史莱姆已经出现在了领域之中。
　　这是凯尔用法术强行打通了自己所在的位置与领地之间的空间通道。
　　换做是以前，就算是凯尔也没有办法做到。
　　并不是因为凯尔不具备这样的技术，仅仅只是跨越长区域使用空间传送魔法，所需要消耗的魔力实在是太过巨大。
　　甚至可以说巨大到了连凯尔这样的怪物都没办法做到的程度。
　　神华大陆实在是太大，仅仅凭借着个人的力量，想要实现如此远的路途的传送，哪怕是单人，都至少需要魔法君主级别的魔力储备量。
　　凯尔现在的魔力储备量很大，甚至接近一些比较弱的魔法君主，但是魔力的质量还达不到魔法君主的水平。
　　他早就发现了，魔力的多少基本取决于智力属性的高低。
　　像是他这样极端加点的情况，其实仅仅以魔力量来看，距离魔法君主们其实基本没有差距了。
　　可是在魔力的质量方面，显然还差得不少。
　　这属于基本没有办法弥补的缺陷。
　　不……这也不是缺陷，身处于什么样的职业等级，就会拥有大概在这个职业等级范围内的能量强度。
　　凯尔的强度比之同级别要高不少，之所以没有办法突破极限，仅仅只是在这个等级内，魔力质量的极限就是这么高罢了。
　　魔法君主们可以凭借着自身优质的魔力来降低使用传送魔法的巨大损耗，但这个方法对于凯尔来说不适用。
　　不过没关系，他有另外的方法。
　　元素大熔炉，给我加点！
　　于是喷涌而出的元素大熔炉硬生生的以巨大的魔力撕开了空间，在领地与凯尔之间搭建起了一个传送通道。
　　如果让法师们知道凯尔如此浪费魔力，一定会说凯尔是个败家子。
　　可只有凯尔自己才知道，这仅仅不过是元素大熔炉的能量实在是太多，就算是浪费，这种豪横一般的魔力使用的姿态，依旧能够放肆的使用。
　　要知道，凯尔的专属机【深空王座】之所以配备的是小型化相位转移供能装置，那是因为小型化的装置所抽调的能量已经完全能够满足【深空王座】的能量使用需求，而不是元素大熔炉仅仅只能供应这么多。
　　现在，由身处于元素大熔炉所在的万动城直接协助凯尔撕开一条空间通道，让暴食史莱姆牧场的这些史莱姆们涌入领域之中，对于元素大熔炉而言，相关消耗完全在他容忍范围之内。
　　很快，随着暴食史莱姆们的进入，凯尔拍了拍手掌，身上的艾斯特就给在场所有的暴食史莱姆们下达了命令。
　　一只只暴食史莱姆们蹦蹦跳跳的爬上了参天宝树，很快就来到了珊瑚所在的【慈悲】支点世界附近。
　　它们纵身一跃，瞬间就进入了此方世界之中。
　　犹如过电一般，在这群暴食史莱姆进入到【慈悲】世界中的时候，原先因为凯尔的进入而导致自身身体出现不适的珊瑚，脸上瞬间露出了安心的表情。
　　这些进入到世界之内的暴食史莱姆们很快的就陷入了沉睡状态，而珊瑚则开始借用自己从艾斯特那里继承来的超级权限，支配起下边的这群暴食史莱姆们。
　　史莱姆们纷纷高举着史莱姆剑，发出了欢快的笑声，然后接二连三的陷入深度沉睡，那庞大的算力在过往，一直都是由史莱姆女王艾斯特来控制。
　　可是现在，她所尊敬的姐姐大人艾斯特依旧控制着她所能够调用的数量上限的暴食史莱姆们，而她竟也可以如同姐姐大人那样，直接使用这批新进入的暴食史莱姆们的算力了。
　　当【慈悲】支点世界中的珊瑚脑海里闪过这样的想法的时候，这一想法也在瞬间被凯尔所知。
　　他抬起头来看向那冲天而起的火剑之路，那耀眼的红光就像是奔涌着的血液长河一般，拔地而起，那长河之中密密麻麻的浮现着一些代表着领域法则的特殊符文。
　　而这样的符文还在随着火剑之路的冲击，而不断的朝着自己的领域周边渗透，永久性的改变自己领域的范围和强度。
　　“果然和我想的一样，一旦自律人偶们同样也获得了‘心’，她们所支撑起来的心灵体世界也会同样能够借用其他同族的力量。
　　艾斯特的自我分裂，果然比我想象中的更要神奇一些。
　　不过……这种神奇确实是恰到好处，艾斯特所能控制的算力已经达到了上限，没想到反而是在分身这边获得了算力进一步提升的可能性。”
　　凯尔轻哼了一声。
　　他能够感觉到领域之中的珊瑚已经因为不适感消失，而身体逐渐放弃了挣扎。
　　很快的，这样的算力就开始在暴食史莱姆中不断叠加，并且以让人瞠目结舌的方式快速的朝着巅峰时期的艾斯特算力进军。
　　在这种变化达到了极致以后，如果有人站在凯尔面前，就会发现下现在凯尔的气质好像发生了一些微妙的变化。
　　以前，一头金发的凯尔向来都是一副温和的模样，或许是因为魅魔血统所带来的身体特质，这几年他的身高蹭蹭蹭的往上涨，但身体上也没见到什么明显的肌肉，体型匀称，普通人很难想象这样的凯尔其实每天都维持着高强度的锻炼。
　　相貌清俊的他在外人看来，眼神中总是会浮现着淡淡冷肃的神情，站在这样的凯尔面前，居心叵测之人很容易产生巨大的压力。
　　但是现在，凯尔的气质在无形之中发生了一些新变化。
　　他脸上的气质在这一刻看上去更偏向珊瑚了一些。
　　作为一名自律人偶，在萌生出自己的意识以后，珊瑚的心智发展方向也朝着更适应防护系魔法的方向发展。
　　多了点善良与谨慎，整个人看上去无比的认真，让现在的凯尔看上去就像是人们刻板印象中的优良学子一般。
　　这其中最大的变化……大概就是多了那么一点俏皮。
　　这样的特质，是原本凯尔就算怎么去模仿也不可能模仿出来的特质，可现在，即使是不对上他的那双眼眸，也好像能够感受他鬼灵精怪的性格。
　　也就是在这时，凯尔出手了。
　　他甚至连法术动作都不需要使用，仅仅只是抬起眼眸的那一瞬间，一面六边形屏障就这样悄然浮现在眼前。
　　没有丝毫的动静，就好像那个屏障从一开始就在那里一般。
　　凯尔思索片刻，轻轻朝着前方挥了挥手。
　　一面、两面、三面……
　　这原本让凯尔引以为豪的七环防护系法术【绝对领域力场屏障】就像是不要钱一般不断在领域之中出现。
　　轻轻挥了挥衣袖，那些六面体屏障就好像是受到了牵引一般，不断缩小并且朝着同一个方向重叠。
　　当上千面【绝对领域力场屏障】最终坍缩到最后那一面六边形屏障的那瞬间，凯尔一时之间都为这种恐怖至极的防护系魔法控制能力而震惊了。
　　这个施法速度，这种防护强度……
　　凯尔怀疑，如果当时在与巴特利特君主战斗的时候，自己能够发挥出这样的防护系魔法技术，巴特利特君主对于自然现象的操控也怕是没有办法威胁到自己了。
　　不，不对。
　　凯尔伸出手指，【绝对领域力场屏障】就在他的精神力推动下，如同一面出膛炮弹一般飞速朝着领域的一处角落碾压过去。
　　毫不留情的，那沿途之中撞上了屏障的一切东西都直接被那致密的屏障给粉碎掉。
　　凯尔喜欢上了这种感觉。
　　他能够感受到，自己目光所及之处，随时随地都可以直接将那屏障给分裂与重合。
　　那面经过了上千次叠加的【绝对领域力场屏障】已经因为量变而产生了质变。
　　或者说，寻常情况下，七环魔法就是正常法师所能够构建出来的法术模型的极限。
　　再往上的那些法术模型，与其说是法术，还不如说是……结合了某些领域特质才能进一步提升的特殊法术。
　　那一类型的法术，能够发挥出如此可怕的破坏力，与其说是法术模型本身的力量，还不如说是通过了某一类法术，成功的调用了领域的某一特质，然后将传奇法师们的战斗力拔高到最大。
　　言下之意是，虽然七环魔法以上的八环、九环魔法拥有着更强大的力量，但这些力量都需要依托于传奇法师自身。
　　或者更准确一点来说，是传奇法师们都普遍拥有的【领域】力量的使用，才能将最后这两环的魔法发挥到极限。
　　在不使用领域的情况下，七环、八环、九环的魔法在法术模型层面上的构筑难度其实是接近的。
　　也即是，七环法术模型即是施法层面上难度的顶峰。
　　搞明白了这一点，就能很清晰的认知到了凯尔如今所掌握的防护系法术到底有多离谱。
　　靠着简单的1＋1＋1……的叠加方式，理论上来说，就冲着这一手超高速甩出七环法术的速度，凯尔已经能够在极大程度上直接拥有七环以上的防护能力了。
　　毫无疑问的，在这个状态下，就算是更高层面上的攻击类型的法术，在突破掉凯尔的防护屏障之前，恐怕凯尔生成防护屏障的速度都接近于屏障损坏的速度。
　　就算是硬磨，也有极大概率能够直接将八环法术给湮灭掉。
　　这就是凯尔对于自己的底气，毋庸置疑的接近防护系传奇法师的力量。
　　但……
　　“有没有机会更进一步呢？”
　　凯尔眼神微动，最终脸上闪过了一丝疯狂的笑容。
　　“巴特利特大人，就让我稍稍尝试一下您教导我的成果吧。”
　　凯尔朝着领域的一角轻轻挥动了一下，【被缚之神】对于麾下领域内自然现象的控制能力瞬间太高到当前极致。
　　伴随着这股力量灌注到【绝对领域屏障】的那一瞬间，前所未有的恐怖变化发生了。
　　原本更多的偏向于高度致密的混合能量屏障的法术在这一瞬间发生了质变，凯尔的领域，竟然在被这个加强过的法术撕开了一道小小的裂口。
　　“艹……”
　　向来不喜欢爆粗口的凯尔人都傻掉了。
　　就在这一瞬间，他意识到了所谓的八环法术的真相。
　　这个东西本质上就是依托于传奇法师们对于领域的强控能力，将领域的力量灌注到能够承受得起领域力量的法术模型之中，从而使得原本依托于精神力和魔力来展开的法术在本质上质变。
　　所谓八环法术就是这么简单。
　　一如武侠版本的九阴真经，忽然被一个多元宇宙穿越者带到了仙侠世界后，经过适应性改造并用灵气来驱动，于是就变成了仙侠版本的九阴仙决。
　　就是这么简单朴实。
　　这种战斗力之变化，让凯尔一时之间有些恍惚。
　　这大概就是为什么凯尔一定要坚决的先提升蔷薇少女们的实力的原因。
　　“传奇普遍都拥有的【领域】，媲美传奇法师的【施法能力】，以及足够充沛的【魔力】，这便是构成传奇法师力量的基础……
　　那么，所谓的魔法君主的实质，该不会是……”
　　众所周知的，魔法君主至少是传奇法师，但是传奇法师却基本没可能会是魔法君主。
　　而魔法君主最显著的特质，即是在准备完全的情况下，一名全盛时期的魔法君主完全可以做到与半神强者们交锋，甚至有不小的几率战而胜之。
　　君主之名的由来便在于此，他们本就是魔法学界里如同君主一般不允许被轻易挑衅的存在。
　　可是魔法君主中有相当一部分人是停留在传奇法师这个等级的。
　　比如说巴特利特君主，凯尔估算了一下，他的实力等级大概是在LV36，也就是通常说的传奇六阶，勉强算是摸到了传奇高阶的边。
　　可就算是这样，巴特利特君主这种相较而言不擅长战斗的法师，在准备充分以后依旧能够威胁到普通的半神。
　　好吧……虽然半神亦有不同，但是能够成为半神的存在，哪有真正意义上普通的，谁还不是一个曾经冠绝了某个时代的顶尖强者。
　　凯尔并不相信法师们就是如此的特殊，明明是等级更低的存在，就一定能够逆袭半神。
　　如果真是这样，那么法师现在早就已经屹立于世界之巅了，所有职业者优先选择的也是法师，而绝对不会选择去成为一个很可能被魔法君主们当做是垫脚石的其他职业，然后再攀升到半神。
　　所以，凯尔更倾向于……
　　魔法君主们所谓的能够匹敌半神，一定是在某些关键要素上走了讨巧的手段。
　　否则也不会被称为“能够匹敌”，而应该是“等同半神”。
　　再回过头来看向了当时和巴特利特君主战斗的场景……
　　第一时间的，凯尔想到的就是那个硬生生在领域加持之下，从一个普通的大火球术，瞬间膨胀成耀斑轰炸级别的灭城火球。
　　那个场景给凯尔留下的印象真的是太深，深到了他完全没有办法忘记的程度。
　　仅仅只是大火球术就能够被加持到这样的程度，那么更高级别的可怕魔法又会是个什么情况？
　　所以，魔法君主们的实质，其实应该是……
　　“哈哈哈哈……我明白了，终于明白了！好大的气魄，好一个魔法君主！好一群赌徒！”
　　凯尔在笑，他在狂笑。
　　这一瞬间，他好像被人直接给点醒了一般，第一时间的明白了这一切事情背后的真相。
　　万万没想到竟然是如此的简单。
　　“珊瑚，刚刚那样的计算量，你能够承受得住吗？”
　　半晌，珊瑚的声音传了出来：“绰绰有余，不过想要达到您希望达到的效果……需要借助姐姐大人的力量。”
　　珊瑚给了一个很准确的判断。
　　凯尔点了点头。
　　下一刻，原本正在静静观望着的艾斯特出手了。
　　【源点·暴食史莱姆之界】
　　【王冠】那冠绝一切支点世界的力量瞬间将自己与其他支点世界的自律人偶的算力通过火剑之路汇聚到了珊瑚所在的【慈悲】支点世界之中。
　　一瞬间，构成宝树的9个附属支点世界瞬间暗淡下去，唯独珊瑚所在的【慈悲】支点世界暴发出了宛若烈阳一般刺眼的光芒。
　　“主人，准备好了。”
　　【慈悲】支点世界之中的“珊瑚”这样说道。
　　凯尔意味深长的看着“珊瑚”，所有算力以及心智通过火剑之路重新汇聚在“珊瑚”身上，这意味着什么？
　　意味着原本分散出去的艾斯特的力量在被增幅过后又重新聚合成一体。
　　“我该叫你珊瑚好呢，还是艾斯特好呢？”
　　“这要看主人你喜欢什么样的性格……”
　　【慈悲】世界之中，一副小魔女打扮的“珊瑚”掀开了小魔女服的裙角，眨了眨眼，有些调皮的说：
　　“只要主人你喜欢那一个，随便使用就行了，本来在塑造蔷薇少女的时候，就稍稍借用了一下您对【女性魅力】的评价。
　　用那群不死者们，不，用那群玩家们的话来说，这属于主人你的XP，您想要的大多数样子，我都可以拥有。”
　　凯尔笑了，说：“为什么是大多数样子，艾斯特你本就可以千变万化吧？”
　　“我不是‘艾斯特’，现在的我是‘珊瑚’……至于为什么，还不是因为在主人你的心中，有一些人是不希望我模拟成她们的样子的。
　　珊瑚是一个害怕孤独的人，不想因为这样的事情而直接被主人抛弃。
　　您姑且可以理解为这是我一点狡猾的小手段，毕竟无论结果如何，我终将陪伴在您的身边，与您一起长生，与您一起长眠。
　　我……可以等。”
　　“珊瑚”俏皮的眨了眨眼，这一刻，她看上去竟然真的好像是个小魔女一般，充满了青春靓丽以及魔女的嬉戏。
　　凯尔点了点头，忽然说道：
　　“这句话你是站在什么立场上说的？”
　　“珊瑚”有些奇怪的抬起了头看向了凯尔：
　　“当然是站在珊瑚的立场上说的啊，毕竟我就是被设定成这样，主人，你问的这个话好奇怪。”
　　凯尔轻声笑了一声，说：“没有什么奇怪不奇怪的，就……姑且将你当成是珊瑚吧，但有一点你说的对。”
　　“嗯？”
　　“珊瑚，路还很长，一起走下去吧。”
　　凯尔淡淡的说。
　　“珊瑚”愣了一下，眼神之中闪过了一丝深沉而又平静的眼神。
　　“好。”
　　身处于【王冠】支点世界中的艾斯特缓缓张开了双眼。
　　面无表情的她下意识地将手放在了自己心口。
　　“路还很长吗？”艾斯特小声的嘟哝：“好像……有点嫉妒另一个自己了。”
　　正当她还沉浸在这个本该没有血液的身体里，莫名出现的滚烫的温度之中时，她最爱的主人的声音悄然传来。
　　“那么，开始吧！”
　　艾斯特瞬间中断了自己多余的思绪，将全部的精气神都投注到了这一场对于凯尔来说无比重要的实验之中。
　　【绝对领域力场屏障】，算力全开模式……
　　凯尔按照自己的判断，让“珊瑚”在短时间内通过投注大量算力，强行将【被缚之神】领域对于自己覆盖范围内的一切自然现象的控制程度拔高到当前所能达到的最大值。
　　强行让当前领域具备自身所无法控制的力量，这股强大的负担让已经拥有了圣域级别算力以及诸多自律人偶共同加持的凯尔都感受到了一股沉重的负担。
　　【慈悲】支点世界中的珊瑚轻哼了一声。
　　一股好想要将整个脑袋都给烧掉了的疼痛感让她感受到了不适，就好像是灵魂都要被撕裂开来一样。
　　好在……这一种疼痛她尚且能够忍受。
　　当时她将自己的灵魂分裂的时候，那种痛苦比现在更甚。
　　而且她也知晓，之所以会出现这样的情况，完全就是因为自己算力还不够的缘故。
　　不过就算是这样勉勉强强，她总算还是协助凯尔完成了她应该做的任务。
　　伴随着浩瀚的精神力海洋的爆发，这股恐怖的力量裹挟着领域内的自然现象，一瞬间灌注到了【绝对领域力场屏障】之中。
　　作为操盘手的凯尔同样没办法幸免。
　　轰鸣声从屏障之上响起，仅仅在这一瞬间，他就感觉到了自己已经没有办法和好的控制正在膨胀着的【绝对领域力场屏障】了。
　　“艾丝特，屏障要……控制不住了，开个门，我把东西丢出去。”
　　一瞬间，通往兰开斯特地下万动城的空间门就生成。
　　紧随其后的，空间门前方再次出现了一个空间门，直接连同到了兰开斯特边境以外的区域。
　　那里是此前游骑兵反杀北部荒原中那十一个部落所在的其中一处地方，他当时让游骑兵们在那附近地带放下了一些坐标石，目的就是为了方便的时候，能够直接通过坐标传送到当地。
　　本想着是为了未来对北部荒原动刀时留下一点能够绕过他们防守，进入荒原之中的小手段，万万没想到第一次使用坐标，竟然是为了将濒临失控的防护系魔法给丢出去。
　　“应该不至于有什么事情吧？笔交给你这可是防护系魔法啊！”
　　他手中的【绝对领域力场屏障】被他投掷出去。
　　恍惚之中，他看到了一面面巨大的六边形能量屏障就好像是没有办法重新聚拢在一起一般，在半空之中，从一面变成了多面……
　　上千面的极巨化立场屏障在解体的过程中，宛若变成了笔直的多米诺骨牌一般不断朝着远方蔓延。
　　说过之处，万籁俱寂。
　　河流被截断，卷入了空间乱流之中。
　　山丘被撕裂，留下一条巨大得常人难以跨越的沟壑。
　　就算是那昂首挺胸向着天际的巨大山川，在这一刻都变得如此渺小，还没来得及发起抵抗，扭曲的屏障就从其中直接穿过。
　　回过神来的时候，那山川的腹地已经被轰出了一个巨大的六边形空洞。
　　那些个还在不断扩张的屏障似乎有些不敢信的继续向着远方蔓延。
　　最终当一切都停止了的时候，印入站在空间门门口的凯尔眼帘的，是一条被清理的干干净净、不断蔓延向远方的【道路】。
　　那些扩散出去的【绝对领域力场屏障】在极巨化后依旧屹立于天地之间，久久不散，就像是在神的审判下插在了大地之上的判书一般。
　　望着这幅场景，凯尔一时之间沉默了良久，果断的钻回了空间门后边，躲藏到领域之中，当做什么事情都没有发生。
　　但是……
　　没有人比他更加清楚，他到底干了什么，又发现了什么。
　　重新躲藏到领域之中的他，最后抬起头来瞥了一眼那被“区区一个七环法术”蹂躏成这样的北部荒原，一时之间产生了一种荒诞的感觉。
　　就你丫的将这个称之为“防护系魔法”是吧？
　　之前灌注了相当一部分力量后，凯尔这玩意已经快要撕裂自己的领域了，现在火力全开，直接轰出了一片纯净得不能再纯净的【道路】……
　　这种荒诞的场景，真正的让他明白，自己已经凑够了魔法君主所需要的大部分条件。
　　“原来如此。”
　　凯尔迅速的发现了魔法君主们的真相。


第二百六十一章 魔法君主的真谛，虚幻的边界，圣山上的会面
　　要知道，前世就算是最顶尖的玩家，也没有任何人能凑够晋升半神的条件。
　　如果有半神的实力，凯尔还是宁如玉的那个时期，就不会被食骨大君一顿爆艹了。
　　寻常的半神姑且都如此，更不要说是看起来等级更低，可实际上更难以实现的魔法君主的领域了。
　　“所谓魔法君主……就是在法术技艺与个别领域的理论上达到了最巅峰，并且在获得了法师塔【元素池】能量支持以及【塔灵】算力支持下，用最极端的方式凑够了半神特质的传奇法师！”
　　难怪无论是传奇法师还是魔法君主，对于自己的法师塔都这么看重。
　　这种情况一直到后世浮空城诞生了以后，才削减了很多。
　　究其原因……这些东西本就是魔法君主最大的外挂！
　　从法师塔，到浮空城，二者之间本质上是没有什么不同的。
　　无非就是浮空城拥有一个超级加量版的“元素池”，以及拥有整个浮空城设备供应的“更高级别的塔灵”之间的区别罢了。
　　哦，不对，还有最关键的一点。
　　浮空城移动速度实在是太快了，这就让本来只能守着法师塔的头部法师们，从只能围绕着法师塔站桩当靶子，变成了能够和敌人游走战斗。
　　这双方之间的差距，将法师本身的特质利用到了极致。
　　他捏了捏自己的眉心，稍稍舒缓了一下因为过度使用算力，而导致的思维凝滞的情况。
　　这种头痛欲裂的感觉并不好受，但这并不能阻止凯尔愉悦的心情。
　　算力什么的，还可以接着提升。
　　艾斯特在晋升到圣域以后，本身所能够控制的暴食史莱姆自然是得到了进一步的提升，现在还有相当巨大的空缺需要被填补。
　　再加上现在仅仅只有珊瑚勉强填补完了麾下提供算力的暴食史莱姆，其他8个分裂出来的个体所在的支点世界还没有被填满呢！
　　等到宝树之中的算力圆满，凯尔可以肯定自己的实力还能再来上一次飞跃。
　　且此后很长一段时间里，九个自律人偶的晋升速度还会得到进一步的提升，整个实力的拔高，要一直持续到蔷薇少女们实力等级短期内没办法突破，才会停止下来。
　　到了那个时候……
　　“不……不需要到那个时候，虽然持续的时间不多，但是火力全开的情况下，也算是能在极短时间内拥有魔法君主的战斗力的。”
　　凯尔冷哼了一声，眼神之中的深沉变得更多了。
　　他想了想，从脖子上取下了通讯水晶，联系上了万动城的奥斯本博士，又联络了一下如今暴食史莱姆牧场的管理者。
　　很快他就通过空间门回到了领地，悄无声息的，基本已经建造完成的双子法师塔中的其中一个，就被安装上了大型相位转移供能装置。
　　“这样一来，领域对于兰开斯特领的侵蚀速度就会进一步提高了。”
　　望着那巨大的法师塔底部，那悄无声息运转起来的大型相位转移供能装置，凯尔直接将生命宝树给放置在了法师塔内。
　　领域的发展和成长是极其困难的，通常情况下需要百折不挠的毅力与坚定的意志，在经过经年累月的底蕴累积后才能彻底腾飞。
　　但这个事情对于凯尔来说并没有……
　　没有任何意义。
　　毕竟现在能够给凯尔的领域提供加成的十个支点构成的生命宝树，还有很大的成长空间。
　　他需要能量，更多的能量。
　　他轻轻抚摸了一下法师塔，伴随着指尖划过，那看上去稳定而又坚固的法师塔开始晃荡了起来。
　　空气之中荡起了一丝涟漪，就好像整座法师塔都成为了水中月镜中花一般，被凯尔轻轻一碰触，就散开来，再也看不清踪迹了
　　“快了……再多给我一点时间，等到彻底模糊掉领域与现实之间的区别，谁又能肯定他们是生活在现实世界，还是被领域所篡改了的我的世界呢？”
　　凯尔将手从法师塔上抽了回来。
　　他在等一个机会，一个能够卓有成效的达成自己目标的机会，现在他很清楚，距离这个机会已经不远了。
　　“艾斯特……还有珊瑚，脱离生命宝树，你我之间还有需要去做的事情。至于你们剩下的姐妹们，暴食史莱姆牧场那边的事情已经安排的差不多了。
　　在保证领地依旧能够屏蔽掉那些存在的视线的基础上，所有的暴食史莱姆会优先提供给你们，用以提升算力。
　　你们需要做的，是用最快速度消化吸收掉大型相位转移供能装置释放出的能量，转化成能够供你们晋升的等级经验值，有没有什么问题？”
　　“没有！”
　　生命宝树上传来了异口同声的声音。
　　“现在尝试看看自己能否快速晋升。”凯尔看向了法师塔内矗立着的生命宝树。
　　寻常法师想要晋升并没有那么容易，如果性格太过跳脱，且无法容受漫长而又枯燥的学习和冥想，亦或是干脆连成为法师最基础的只会都不够，那想要在这条路上走的越远的可能性就越低。
　　即便是人人都有一定施法天赋的精灵族，在漫长岁月累加下，想要成为一名合格的法师也不算容易，也就是人类凭借着本身足够大的基数且智商普遍中等偏上，才能够凭借着大浪淘沙的优势快速累积出这么多的法师群体。
　　可以说阻挠法师数量的核心因素就在于天赋，然而这些东西对于这群自律人偶来说是何其可笑，对于共享了凯尔法术经验的他们来说，凯尔的等级上限就是她们的等级上限，只要等级经验值足够，晋升就如同喝水一般简单。
　　仅仅只用了几秒钟的时间，剩余的8个自律人偶的身上就开始浮现出了进入深度冥想状态的特性，生命宝树的枝丫在摇曳着，大量从法师塔的大型相位转移供能装置输送出来的能量汇入到了生命宝树之中。
　　能量交织与纠缠之中，将整个法师塔内以浓厚的魔力点缀成灿烂的星空，星罗棋布的魔力似乎快要凝结成魔力小精灵一般，一个个聚合在一起的魔力光斑在这片足够宽敞的法师塔内徘徊，好像整个墙壁都变成了夜幕。
　　“真美啊！”
　　他轻声的赞叹着。
　　凯尔很清楚这样的画面是因为8名构装人偶在聚合和吸收着大量的魔力，并试图将其转化成等级经验值。
　　等级经验值这种东西，凝结出来所需要的能量无比巨大，且只能够用于领域内部生灵或者是凯尔本身的晋升需要，限制重重，但依旧如此的强大。
　　大型相位转移供能装置汲取来的魔力数量远远超过此前小型装置的数量，有着凯尔在前方，作为诸多自律人偶晋升的参考，她们并没有花费太多的力量，就成功的将这些【升级蜂蜜】所化成的等级经验值给吸纳到身体里去。
　　第一个出现反应的是战法师人偶，那一滴蜂蜜扩散开来所释放出的力量，让她在灵魂微微一颤之际，迅速进入了腾飞状态。
　　超凡二阶的门槛应声而破，心灵体世界中璀璨的精神力量肆意释放出来，但【人偶】的心情却是如此的平静安宁，思维反应速度极其灵活，仅仅是在几个呼吸之中就快速的掌握了这晋升所获得的力量。
　　无他，系统面板配合原住民身份，还有着自身底蕴的加成，讲究的就是一个霸道！
　　“不够……还远远不够！”
　　凯轻声说着，然后就听到了那一层致密的魔力就好像是乳燕归巢一般，再次涌入了生命宝树之中，直接转化成升级蜂蜜。
　　第二滴、第三滴、第四滴……
　　一阵阵荡漾开的的水花之中，【人偶】的身上就像是按下了加速按钮，再次晋升起来。
　　凯尔原以为就算是有着元素大熔炉的支持，他们想要晋升起来也不是一般的困难，但是现在感觉，晋升起来真就像是单纯的加点。
　　等级经验值到了，没有任何的要求就可以直接晋升。
　　超凡三阶并不算特别强大，但是这种晋升速度，显然也不是正常的职业者可以办得到的。
　　为了估算一下【人偶】晋升的速度，他干脆火力全开，将所有得到的【升级蜂蜜】全部都投入到了【人偶】的晋升之中。
　　从超凡二阶晋升到超凡三阶速度如此之快，更多的是【人偶】本身就处于晋升的边缘。
　　可饶是如此，从超凡三阶晋升到了超凡四阶，也仅仅不过是用了十分钟左右。
　　就算是从超凡四阶晋升到超凡五阶，也仅仅不过是过去了二十分钟左右。
　　等到晋升到了超凡五阶以后再停留下来，也才仅仅过去了四十分钟上下。
　　而此时站在凯尔身前的人偶身体已经开始剧烈颤抖了起来，她消化等级经验值的速度更快了！
　　于是就这样再次过去了一小时……战法师自律人偶的实力就已经顺理成章的突破到了超凡六阶。
　　从超凡二阶晋升到超凡六阶，仅仅用时两小时十分钟上下。
　　凯尔毫不怀疑，除掉了某些专门被神祇们当做干涉现实世界棋子的某些存在以外，这个世界上恐怕再也找不到能够如同【人偶】一般升级之快的存在了。
　　任何一个看到了凯尔手段的人怕是都得感觉脑袋要烧掉了，如果是牧师，说不得要大呼一声“神在人间”。
　　在没有得到神祇赐与的力量的情况下，这样子的晋升速度，当真是震古烁今。
　　然而这样的晋升竟然还没有达到极限，凯尔能够明显的感觉出【人偶】还能够容纳下更多的等级经验值。
　　她的每一个身体部位似乎都在发出哀求的声音：“更多！更多的！我还想要更多！能把身体的空虚全部填满的那种！”
　　正如凯尔感觉到的那样，这些自律人偶实力的上限取决于自己实力的上限，只要还没有在境界上追上自己，生命宝树就会不断地抽取更多的能量，转化成不断的等级经验值。
　　而凯尔分明能够感觉到，仅仅需要一个半月，这些自律人偶们的实力就会彻底逼近艾斯特，而艾斯特又会通过【王冠】的支配之力，在她们的协助之下，进一步的打破自身的极限。
　　如果有可能，现在凯尔只想待在自己的领地里，一直到元素大熔炉的能量供给彻底将自律人偶们的实力提升到极致。
　　然后凯尔再带着暂时没有办法继续提升的自律人偶与进一步扩张的领域，跑到外边去，好好让那些呱噪的家伙体会一下，什么叫做前无古人的圣域魔法君主啊！
　　但是很显然这样做不现实。
　　鎏金城那边还有对于凯尔来说更重要的事情需要去处理。
　　堵上某些人的嘴，凯尔才能给自己留够更多的发育时间，毕竟只有凯尔最清楚，玩拖延战术对于他来说，绝对是最有利的。
　　“好好守护着法师塔与领地，最快速度提升自己的实力吧，通往圣域的道路已经向你们展开，接下来需要做的无非就是重复性工作，会……很快的。”
　　凯尔扫了一眼自顾自点着头的人偶们，然后毫不犹豫的转头，打开了空间门，带着艾斯特和珊瑚前去了鎏金城。
　　至于为什么要将她俩带走——
　　艾斯特是因为她已经晋升到了圣域，不需要留下来。
　　而珊瑚……她的存在对于凯尔来说是最大的安全保障。
　　有了艾斯特＋珊瑚的组合，凯尔至少能够保证自己没那么容易被人第一时间秒掉，还有机会通过传送法术直接逃离。
　　他可不是那种为了能够追求最高效晋升速度而置自己危险于不顾的蠢货。
　　只有他自己活下来，才有机会去谈未来。
　　……
　　回到了鎏金城的凯尔迅速的开始为了这一次的盛会准备起来，而在遥远的神圣布里尼亚，正有一个无人知晓的会面在发生。
　　【地点：神圣布里尼亚·圣山·地母神教会总部·机密处】
　　地母神教会当代教宗阿加莎正坐在主座上，一旁的一位枢机主教在为她和另外两方摇摇对峙的来者倒上了茶后，便悄无声息的退出了机密处。
　　随着机密处的大门被缓缓合上，阿加莎的目光看向了坐在自己对边的两批人，轻笑了一声说：
　　“这应该是我们第一次以这样的形式来见面吧，各位盟友。”
　　坐在阿加莎教宗左前方的一位鹰钩鼻老人冷哼了一声，说：“阿加莎，你在叫我过来的时候可从来没有说过这里还会坐着别的【盟友】。”
　　阿加莎教宗皱了皱眉，眼角凹陷的纹路显现出她已经并不年轻了，但是在说话的时候，她言语之中依旧带着浓浓的锋芒：
　　“米斯特罗，这一切都不重要，重要的是你是否还有斧正晨曦之主教会的决心……毕竟这些年来，你在晨曦之主教会异端审判庭之中可是越来越没有动静了。”
　　没错，这位鹰钩鼻老者，正是当代晨曦之主教会异端审判庭的控制者，对于那些严重践踏了公平和正义，而却因为种种原因，没办法让圣骑士们以法理的名义来进行惩罚的时候，这群游走于灰色地带的“疯子”就会悄然出手。
　　然而很多时候，往往会因为异端审判庭中这些审判者们的行事太过酷烈，且为了能够践行正义而导致一些无辜之人的牺牲，最终导致了异端审判庭们的风评在极好与极坏之间疯狂横跳。
　　“异端审判庭永远游走于正义的最前线，我决不允许正义迟到与缺席，如果没有办法在最应该践行正义的时间，执行正义的手段，那么我们的正义，将一无是处！
　　所以，现在我来了！”
　　米斯特罗审判长在说出这句话的时候，眼神之中毫无波动，语气诚恳而又冷肃，很难以想象，像是异端审判庭这些年做出的诸多让人风声鹤唳的事情，竟然会是这位审判长主导的。
　　阿加莎教宗没有第一时间回复，而是从点心盘里拿起了一块甜甜圈，咬了一口后，将餐点的盘子推到了米斯特罗审判长以及另一位站在阿加莎教宗右前方位置上的中年男子。
　　“气氛不要这么紧张，今天叫大家过来，就是想要好好商讨一下关于梅斯菲尔德那个家伙近段时间做出来的诸多事情。
　　产生了问题不要紧，重要的是要去想办法来解决这些事情，不是么？”
　　米斯特罗审判站却完全不吃这一套，只是冷哼了一声说：
　　“阿加莎，你要搞明白一点，我之所以愿意和你们（地母神教会）合作，完全就是看重了你们对于邪恶绝不姑息的态度。
　　阿加莎，我很生气，真的非常的生气。
　　神圣布里尼亚开办圣堂评议的时候，我和审判庭的同伴们正在外铲奸除恶，按理来说，依照你们地母神教会的教义，以及你阿加莎的性格，无论如何都应该在圣堂评议上直接阻止梅斯菲尔德那过分的行径。
　　阿加莎，实话实说，你让我失望了，或许我应该重新认识一下你，你并不是一个合格的正义伙伴！”
　　听见米斯特罗审判长这样说的时候，阿加莎眼神中闪过了一丝无奈的神色，说：
　　“米斯特罗哦，就是因为你们这样丝毫没有回旋之地的做法，才会在践行正义的时候依旧遭到了如此多平民的惧怕。
　　我的盟友啊，如何去做仅仅只是手段，是为了取得我们满意的结果的手段，而不是必须，如果你当年能够明白这一点，也不会在和梅斯菲尔德竞争教宗的时候失败了。
　　完全没有回旋余地的正义有的时候会让人感到恐惧，不要忘记了，当年你们晨曦之主教会的神眷是因为什么样的原因选择离开的。”
　　“你这是在教我做事？”
　　似乎是想到了什么让他很不开心的事情，米斯特罗审判长几乎是跳脚一般的怒骂出声。
　　“我知道你很急，但是你先别急。”
　　阿加莎教宗叹了口气，说：“米斯特罗，不正义的手段是没有办法开出正义的花的，这个道理你应该明白才对。”
　　米斯特罗冷哼了一声，说：
　　“当不正义的手段，已成为实现结果正义的唯一方法时，你觉得我该不该用。”
　　阿加莎复杂的看了一眼自己的这个老朋友。
　　这就是为什么异端审判庭有的时候会让人又敬又怕的原因。
　　通常情况下，执行程序正义虽然有的时候会导致一些原本应该尽快处理掉的事，会因为流程问题而延缓。
　　甚至有的时候，上级为了能更高效的让整个体系运转起来，会将一些原本基层牧师本来没有的一些执行权力，暂时交到基层牧师手中，不仅没能让体系高速运转，反而会起到反效果。
　　一些原本没有教会相关机构执行权力的基层牧师们这辈子没有获得过这么大的权力，以至于当权力暂时交到了他们手中后，反而会拿着鸡毛当令箭，一言不合就代教会行事。
　　可……纵然是程序正义有着这样或那样的毛病，依旧不妨碍这个程序正义成为保护大多数人的框定工具，因为规则可能会出错，但是没有规则的后果，只会更加严重。
　　然而这事情在异端审判庭身上根本没有办法得到很好的实现。
　　诚然，能够进入异端审判庭的这批人，往往都是嫉恶如仇的，在存在神的世界里，异端审判庭进入的核心标准就是有为了践行神之教义而赴死的决心。
　　但是就算是用这样的方式，基本保证了晨曦之主的异端审判庭里大多数人纯良的性格，可他们的处事方式，依旧是让人恐惧甚至是排斥的。
　　诚如米斯特罗审判长说的一般，当不正义的手段，已成为实现结果正义的唯一方法时，他们会毫不犹豫的选择痛下杀手。
　　假设米斯特罗和他的手下抓到了一个意图用诡计颠覆王国的希瑞克信徒，且他们也知道这个希瑞克信徒在城市里放置了一个定时触发的爆炸卷轴，一旦爆炸就会造成不小的伤亡。
　　假使时间一分一秒的过去，希瑞克信徒丝毫没有反悔的意思，那么米斯特罗审判长和其他异端审判庭的成员会怎么做？
　　答案是为了拯救多数人，毫不犹豫的对希瑞克信徒施以酷刑，甚至做出更不义的事情，比如……
　　直接折磨那名希瑞克信徒的父母与妻子。
　　秉承着“不受其罚，前提是不承其恩”的理念，在遇到了极端情况下，异端审判庭的那些成员是真的有可能发疯的。
　　非常知晓这群人的危险性的阿加莎教宗其实是不那么愿意与这群人合作的，他们的理念更加极端，不符合裳禔亚的教义。
　　虽然看上去对待恶人采用更恶毒的方式来处理，会给人有一种心情舒畅的感觉，好似大仇得报一般，当天都能多下几顿饭。
　　可是阿加莎教宗同样也清楚，这样的做法是会引起极端问题的。
　　最典型的问题就在于“信息偏差”。
　　同样还是以希瑞克信徒的那个例子来翻转一下。
　　假设异端审判庭在调查信息的过程中，因为调查信息源不可靠，甚至存在内鬼，直接将一名普通的市民构陷成“在阴暗处谋划着想要制造混乱的希瑞克信徒”。
　　而异端审判庭这边因为种种原因会没有办法鉴别这个消息的正确性。
　　那么，为了执行所谓“多数人的正义”，毫不犹豫的将那名疑似“希瑞克信徒”的市民给抓了起来，严刑拷打想要得到不存在的“爆炸卷轴”的所在。
　　而根本不知晓这个东西到底是什么的普通市民在经历了一番毒打甚至苦苦哀求后，都没有办法说出威胁所在的地点。
　　那么异端审判庭有没有可能会直接误认为他“嘴巴太硬”，而直接选择对那市民的父母出手？
　　答案还是……
　　必然的。
　　哪怕明知道会有误差，但是为了能够尽快的保护下更多的人，异端审判庭的成员还是会毫不犹豫的痛下辣手。
　　至于最后知晓真相后，证明了那名市民和他的家人是无辜的，且异端审判庭也揪出了背后谋划之人，并将其抽筋扒皮，还承诺一定会给那名市民和他的家人补偿，那又如何呢？
　　已经……
　　可现在的情况却是由不得阿加莎教宗来选择。
　　她的目光越过了米斯特罗审判长，看向了那个一直站在审判长身后默不作声的青年，叹息了一声，说：
　　“跟在你身后的那名青年，应该是裳禔亚女神的子民吧？”
　　听见了阿加莎教宗说的话，一直站在米斯特罗审判长身后的青年抬起了头，看向这位在游戏里暂时还没听说过有玩家接触过的地母神教会的教宗。
　　米斯特罗笑眯眯的说：“你没有看错，他曾经确实是你们裳禔亚的子民，阿斯塔特修女，来和原本应该管着你的人见见面吧。”
　　玩家【阿斯塔特修女】摇了摇头，对米斯特罗审判长说：“先生，我没有什么好说的。”
　　“那还真是可惜了，我原本以为你身为裳禔亚的子民，会愿意多和这一任裳禔亚的教宗聊聊天呢。”
　　然而【阿斯塔特修女】摇了摇头，说：“比起更喜欢用潜移默化的手段来维护正义的地母神，我还是更喜欢我们审判庭这种更加直接的威慑方式……”
　　阿斯塔特修女停顿了一下，嗓音中流露出了些许古怪的味道：
　　“或者您也可以理解为，用钉头锤直接敲烂那群渣滓们的头颅，会让我这满腔的愤怒，得到更多的宣泄。”
　　“哈哈哈，你小子，想要以恶制恶那就直接说嘛，在必要情况下，我们审判庭是不会看中间用了什么样的做法的，只要能保证结果正义，那一切事情就都好说。”
　　米斯特罗审判长的眼神中带着些许意味深长，说：“所以对于你最近做出的这些决策，我毫无疑问是赞同的，裳禔亚的子民进入神华大陆的数量实在是太多太多。
　　我不敢渴求裳禔亚的子民每一个都能够成为正义的伙伴，我只会根据我所了解到的消息，来做出相应的判断。
　　只是我没想到，你小子在面对自己同胞的时候，下手竟然会这么狠。”
　　【阿斯塔特修女】冷笑道：“杀了他们也没啥大不了，很快又会复活，谈不上下手狠不狠，不愿意讲规矩的家伙，我自然会用武力来让他们知道该怎么做。”
　　“好，很好，不愧是我选中的人。”米斯特罗审判长放声大笑道。
　　阿加莎教宗默而不语，她何尝不知道这个老逼登是在通过这样的方式来向自己示威，偏生之前她的一些决策，还真让她不好多说什么。
　　她暗自叹息了一声。
　　为了那位慈悲而又怜悯众神的女神，她愿意做出一些妥协。
　　哪怕是……
　　当阿加莎再次抬起头来的时候，眼神之中只剩下了冷厉。
　　这一刻，这位在两批人进来了以后，一直都保持着一个慈祥老奶奶气质的教宗，终于开始展露出她作为教宗的峥嵘面貌。
　　她无比严肃的对着米斯特罗审判长说：
　　“我最后确认一遍，你们是已经做好了完全的准备了吗？米斯特罗，别怪我不提醒你，接下来我们要应对的，极有可能是神圣布里尼亚自诞生以来的最可怕教宗。
　　就算是你抱着搏命的心思去和他战斗，依旧会有极高概率殒命当场，我还有女神的神谕需要执行，一旦有暴露的风险，我会毫不犹豫的抛下你继续去执行我的计划。”
　　“没有任何问题，本来与你合作就是为了加上一个保险，虽然我不知道你在背后搞什么东西，但我也要提醒你一句……”
　　米斯特罗的鹰钩鼻上凶厉的眼睛打量着阿加莎教宗，然后转过头来看向了那个从一开始就坐在室内，像是死人一样一言不发的中年男子，呵呵笑了几声，然后起身准备离开。
　　在拉开了机密处的大门的时候，米斯特罗审判长似乎想起了什么，转过头来对着阿加莎嘿嘿一笑，说：
　　“最后确认一次……我需要至少两位地母神的枢机主教来配合我狩猎那个坐在教皇位置上的伪物，一旦参与到这次决策之中，就必须坚决执行我这边的计划。
　　在这一点上，我们之间是否达成了共识？”
　　阿加莎教宗叹了一口气后，慢悠悠的说道：“没有任何问题，这件事情就交给我来处理就好了。”
　　“你最好祈祷这个一直在倾听我们发言你那所谓的【盟友】，不会因为管不住自己的嘴，而将这件事泄露给那个家伙。
　　另外，我不知道你在背地里计划着什么，但是，如果让我发现了你存在奸恶之罪，这个……”
　　米斯特罗审判长掀开了自己的牧师袍，露出了挂在腰上的钉头锤，淡淡的说：
　　“无论你是因为什么样的缘由，我都会毫不犹豫的用这个好宝贝来敲碎你的头颅。”
　　“这就不劳烦你费心了。”
　　阿加莎教宗几乎是被这个混不吝的家伙给气笑了，怒骂了一声说：“行了，事情我知道了。”
　　她这样一说完后，瞬间意识到了什么不对，抬起头来看向了审判长，然后发现这位混不吝的审判长正在用意味深长的眼光看着她。
　　“不好……没有控制好情绪，该死的。”
　　阿加莎心中怒骂了一声自己没有做好表情管理和语言管理，抬起头就怒骂了一声：“滚！”
　　“滚就滚，反正下一次我还会滚进来的。”
　　米斯特罗张狂的笑着，拍了拍【阿斯塔特修女】的肩膀，说：“看起来今天我们的教宗这边已经想要送客了，走走走，总不能真等到别人亲自动手来将我们赶出去吧。”
　　说完，这位审判长丝毫没有停留，大步迈出了这个地方。
　　……
　　一直到回到了晨曦之主教会异端审判庭内部，阿斯塔特修女才有些好奇的说道：
　　“审判长大人，你刚刚是在故意激怒阿加莎教宗吗？”
　　“你小子，倒是还挺聪明。”米斯特罗嘴角上扬，说：“在你看来，我是做什么呢？”
　　阿斯塔特修女沉思了片刻后，给出了自己心中的答案：“您是想试探一下阿加莎教宗的真实立场，毕竟……在圣堂评议的那次会议之中，她几乎是背刺了所有相信她的人。
　　可以说，如果没有她的倒戈，梅斯菲尔德教皇根本没有这么容易通过针对伊贝尔联邦的提案。”
　　“说中了一些，不过最核心的问题还是没有说出来。”
　　米斯特罗审判长冷哼了一声说：“我很不爽阿加莎大人这一次做出来的事情，这是毫无疑问的，我甚至一度怀疑她已经背叛了原本属于自己的人类族群。
　　是说实话，没有信仰的人，与有信仰然后又抛弃了信仰的人比起来，前者反而不那么容易出问题，反倒是后者……”
　　“后者？”
　　“如果连原本诚挚的信仰都可以抛弃，那么她就可以抛弃掉更多的东西，抛弃掉人的道德良知，抛弃掉他人的生命，抛弃掉整个世界的未来……
　　这一切都不是没可能做到的，毕竟在历史上就已经出现过一次这样的情况了。”
　　“情况，什么情况？”
　　阿斯塔特修女本能的好奇了起来，虽然他自从加入了游戏以后，在很长时间里就一直身处于异端审判庭或者是前往审判他人的路上，但是作为一名玩家，潜藏着的收集游戏关键情报的习惯依据没有改变。
　　按照现在的情况来看，整个游戏显然已经进入到了最揪心的环节。
　　对于凯尔来说，他穿越到这个世界已经是第五个年头了。
　　而对于阿斯塔特修女这样的内测时期就开始一直玩的玩家们来说，现实世界的时间已经过去了一年半。
　　游戏版本也更新到了1.9版本，按照这些年虚拟网游中的规律，第一个版本很快就会落下帷幕，取而代之的是全新的2.0版本。
　　游戏之中各方势力的对峙与冲突显然已经达到了不可调和的情况。
　　圣山内的诸多教会之间矛盾在爆发。
　　各个教会内部的矛盾也若隐若现。
　　对外还有神圣布里尼亚对伊贝尔联邦的宣战。
　　一直有在论坛上厮混着的阿斯塔特修女也了解过其他玩家的情报。
　　比如说已经第一时间完成了站队的文学与知识之神教会那边，已经明确表示了对神圣布里尼亚此次决议的不满，并且迪奈尔的教宗都直接站在了伊贝尔联邦一方，为联邦声讨公道。
　　现在自己所在的晨曦之主异端审判庭内部也开始有了新的想法……
　　无法解决问题，就直接解决制造了这个问题的人。
　　自家审判长的思路他无法理解，他唯一知道的是，审判长刚刚在和那位阿加莎教宗对峙的时候，表露出来的情绪不太符合他对于审判长的认知。
　　似乎是察觉到了阿斯塔特修女的疑惑，米斯特罗审判长淡淡的说：“那是因为你和阿加莎那个老女人接触的时间不多。”
　　他意味深长的说：“那个老女人，对于她所信仰的裳禔亚女神是无比诚挚的，这是她能在这么多年的时间里得到了无数裳禔亚信徒的认可，并走上教宗之位的基础。
　　但是……
　　看起来整个人很和蔼的阿加莎，其实有着裳禔亚的信徒非常少有的暴脾气。
　　像是我刚刚这番几乎算得上是跳脸的操作，如果换作是平时，阿加莎早就毫不犹豫的拿起自己的权杖，一边破口大骂，一边思考着怎么掀开我的头盖骨了。
　　可是这一次，别说是动手动脚了，连怒骂都没有，这不符合她的性格，这其中必有奸诈。”
　　“您的意思是？”阿斯塔特修女皱了皱眉。
　　“我所认知的阿加莎，只会在一种情况下选择妥协，那就是为了她的女神……
　　我不知道裳禔亚冕下到底给那个老婆子下了什么神谕，但某种意义上。”
　　米斯特罗神情有些复杂的说：“某种意义上，裳禔亚大人在这种事情上，比伟大的晨曦之主还要更加靠谱一些。
　　所以，在我看到了她是那个反应的时候，反而有些安心下来了。
　　不是因为她阿加莎，而是因为她背后的那位女神，唯独是那位女神，在守护大陆和平的决心上，是绝对认真的。”


第二百六十二章 凯尔这个家伙到底是谁？魔法盛会的主菜？
　　晨曦之主教会那边，异端审判庭内部的对话阿加莎教宗自然是不得而知。
　　因为内心的煎熬而使得她现在的心理压力颇大。
　　凭本心来说，她是绝对不愿意在圣堂评议上投出那两张不该投的投票的，因为她知道自己一旦这样做了，一定会影响到相当一部分教会的选择。
　　会无条件跟着地母神教会的步伐走的正神教会，是有不少的，她的选择会直接决定这一部分教会的立场。
　　对于地母神教会的风评，阿加莎心中是有数的，就算是在整个神圣布里尼亚，在民间的潜在影响力上，也没有任何教会能够追得上地母神教会了。
　　教会与教会之间亦有差距。
　　不单纯是教会权势大小方面的差异，更是包含了这个教会的潜在影响力。
　　毫无疑问，这么多年下来，地母神教会深耕于平民百姓之中，致力于让更多的生灵过上吃饱穿暖的日子，这么长时间积攒下来的潜在声望，甚至还在洛山达的晨曦之主教会之上。
　　毕竟晨曦之主教会中同样还存在一群因为自身特殊行事风格而褒贬不一的异端审判庭的存在。
　　对于很多人而言，他们可能会在看到异端审判庭惩罚了邪恶之徒的时候拍手称快，但你要说自己和审判庭那边扯上联系，他们那是万般不情愿的。
　　尤其是做事风格酷烈至极的洛山达审判庭。
　　谁会愿意自己成为审判庭成员手下的那个无辜冤魂？
　　是以，虽然几乎每个教会都存在异端审判庭这样的东西，但是在大多数时候，人们提起异端审判庭的时候，第一时间只会将这个名词联想到晨曦之主教会麾下的异端审判庭。
　　实在是没有办法，洛山达这位强大神力堪称是嫉恶如仇，本身司掌的神权之中就包含正义之类的概念，理所当然的，他麾下的异端审判庭也是最容不下邪恶的一群人。
　　过于极端就容易导致偏激。
　　异端审判庭对于信念的追求过于坚定，有的时候反而还会遭来非议之声。
　　与之相对的，像是地母神教会这样的润物细无声类型的教义，往往会随着时间的推移越发深入人心。
　　而这种深入人心，又会使得更多仰慕这样教义的年轻人加入到裳禔亚牧师的行列之中。
　　当年的阿加莎教宗也是这样被吸引到裳禔亚教会之中的。
　　这么多年过去，阿加莎可以毫不客气的说，她无愧于教会，无愧于信众，更无愧于自己，坦坦荡荡的人生也就是如此了。
　　可是，随着自己即将退下地母神教会教宗职务之际，一直以来鲜少有直接接取到来自裳禔亚冕下神谕的她，非常罕见的接取到了来自自家神大人的神谕。
　　尤其是神谕之中明确的说过，对于神圣布里尼亚教皇国未来的相关安排之中，其中有一条专门针对的如今的教皇梅斯菲尔德。
　　她所敬爱的神祇，要求她在面对梅斯菲尔德的时候，需要尽可能的去支持并笼络这位名义上的晨曦之主教宗。
　　这样的情况让她无比的震惊。
　　要知道，不讨论事情的对错，直接全心全意的支持梅斯菲尔德教皇，这其中透露出来的意味不敢让让人细想。
　　难不成梅斯菲尔德提议直接杀光其他九大教会的教宗，她也要直接同意吗？
　　这显然是不合逻辑的。
　　这到底是梅斯菲尔德本身所拥有的影响力太过惊人，还是他使用了什么自己尚未看清的小手段？
　　阿加莎甚至怀疑自己是不是被别人给欺骗了。
　　毕竟在神圣布里尼亚教皇国的古老记载之中，类似这样子的能够摹仿其他神祇的气息，传下神谕的职业是存在的。
　　甚至能够在一定程度上模仿其他神祇的力量，来伪装成其他神祇的牧师，欺骗信众的职业并不是没有。
　　比如说源自于深渊力量的【亵渎祭祀】，比如说得到了谎言王子力量加持的【谎言之子】……
　　类似这样的职业发展到极致之后以后，并不是没有可能欺骗阿加莎。
　　所以在听到了这个神谕的时候，阿加莎第一个反应就是自己是不是被人忽悠了。
　　除了在裳禔亚的子民这件事情上，她所信仰的丰收女神在下了神谕以后，明确了对裳禔亚的子民们的处理办法外，她还是第一次听说了自家女神竟然会不顾他人选择可能会带来的恶劣后果，要求她直接支持梅斯菲尔德教皇的举措的。
　　这不合理，相当的不合理。
　　但是……因为她从另外一个值得信任的人那里得到的消息，让她对于这种不合理的现象隐约有了一些猜测。
　　最终她抱着稍微有些慌乱的心态，最终选择了相信神所说的话。
　　然后没过多久，一群在她看来已经消失在历史之中的一些生灵－地精，就这样从死亡之中重获新生。
　　当她听说地精帝国的余党踏出了地下城，重新降临在这个世界后，她瞬间意识到了一个很严重的问题。
　　那些对于神祇们来说，本该赶尽杀绝的来自另一方天地的神祇信仰，就这样再次流入到了这个世界之中。
　　历史上已经出现了很多次了。
　　原本不应该出现在这个世界的职业【攀云僧】，以及那个结合了诅咒之力与某个神秘的剑术传承而衍生出来的【咒剑士】，再比如说根本不应该存在于这个时代的【机关术士】……
　　这一系列职业本质上，都是因为汲取了来自异世界的养料而生成出来的全新职业。
　　这些职业体系的力量来源于神华大陆主流职业体系截然不同，这就使得从这些力量里边蔓延出来的新职业者们，从根源上对于神华大陆的那些被称之为神的【高维存在】很不友好。
　　职业路径虽说多是人为制造的，但是上溯根源，基本都会蔓延到那些占据了原生信仰与后天信仰的存在。
　　可这些来自异世界的职业不同。
　　并且由于这些不怎么受控制的力量在大陆上飞速蔓延，借助着这些体系发展起来的新势力们往往对于那些被尊称为神祇的存在毫不重视，更有甚者直接将【高维存在】们当做是狩猎的对象。
　　比如当年试图将自己发展成图腾的【攀云僧】们。
　　如果不是因为道路的尽头，他们会与山岳的意志融为一体，变成类似山之灵的存在形态，并最终被山岳同化，停止思考，可能当时攀云僧们早就对神祇动手了。
　　想到了这里，她的目光看向了那个用双手托着下巴，好像是在沉思，又好像是在沉睡着的中年人说：
　　“我倒是没想到竟然会在这个地方见到你们这些存在，毕竟上一次我了解过和你们有关的传说与故事的时候，那还是在地母神教会的典籍上。”
　　似乎是因为听见了阿加莎开口说话的声音，那位中年将搭着下巴的其中一只手放了下来，轻轻敲击着桌面，脸上的表情非常淡漠的说：
　　“我也很好奇，在你们教会的历史记录之中，是怎么记录我们的存在的？”
　　“不过是如实记录罢了，毕竟你们人联体也不是第一次和我们世界打交道了。”
　　阿加莎不咸不淡的说着。
　　目光轻轻划过了那个中年脸上的表情，她并没有在这个人身上看到太多的情绪波动。
　　很显然，这是一位意志坚定的战士，指的并不是职业者的那种。
　　那位战士沉默的看了一眼阿加莎，双方之间的气氛无比的凝滞。
　　或许是为了打破这个僵局，阿加莎主动开口说：“你也听到了洛山达那位异端审判庭护卫者的意思了，对于这件事情，你怎么看？”
　　“不怎么看，梅斯菲尔德教皇？教皇能抵几个师？要打，你们就要做好充分的准备，要搞清楚一个问题，人联体同样也觉得光审判那几个主导者没什么用，死在全球核战下的冤魂还不能够闭眼。”
　　这位战士站起身来，忽然想起了什么，转过头来说：
　　“阿加莎教宗，现在已经不是几百年前了，我们与AO达成了协议，让那群无辜的冤魂来到此方世界，洗去曾经留在记忆里的创伤，重新在这片土地上繁衍生息。
　　这姑且也算是我们能够为前人做到的最后一件事，可现在，协议被撕毁了，地精帝国没有了。
　　是你们亲手毁掉了人联体对两个世界之间的和平的希望。
　　所以……接下来要是局势失控，那就不能怪我们了。”
　　阿加莎教宗默而不语，细细品味着这话，忽然，她笑了：
　　“我大概理解了女神为什么会让我与你们合作了，说起来，你们人联体派遣来神华大陆的第一批成员，从进入至今，也有个几百年了吧。”
　　“差不多吧，左右也不过是接近三百年而已。”
　　“你们……能够承受得起时间的磨损？这不太对吧，就算你们是精锐之师，且在这个世界已经打出了一番天地，但是人的天赋是有极限的。
　　三百年，你们就算能够活到这个时代，又有多少人能够承受得起磨损？”
　　“这就不劳你们费心了，梅斯菲尔德那小子既然要打，那就奉陪到底。
　　人联体也好……伊贝尔联邦也罢，随时可战，就看看是你们这群牧羊人实力更强，还是我们银色护卫军的剑芒更加锋利了。”
　　阿加莎反驳道：“我们地母神教会可没有挑起战争的想法，终究还是希望双方之间能够取得和平的。”
　　中年人诧异的上下打量了一下这位地母神的教宗，忽然笑了，道：
　　“阿加莎教宗，你说这话，你觉得你自己相信吗？
　　和平是靠打出来的，而不是用一张嘴维护出来的，只有具备了将敌人打痛的能力，才能让他们安静下来倾听我们的声音。
　　行了，话不多说了，如果不是对于地母神教会还抱有一定的信任，那么这次私底下的合作也没有进行的必要了。”
　　阿加莎教宗叹息了一声，似乎是想起了什么，一脸轻松的说：
　　“放心吧，我至今依旧相信我们的女神不会辜负世界的期待，从很早以前开始我就是这么认为的，现在……我更加坚信了这一点。”
　　中年人摇了摇头，脸上并不抱有多少的期待：“那就希望一切真的能够如同你所想的那样吧，讲真的，你们神华大陆糟糕透了。”
　　阿加莎教宗同样摇了摇头，说：“总是会螺旋向上发展的，给我们一点时间，地精帝国之战中，神选者还是直接受教会控制的工具。
　　等到了后来，神选者们也需要自己去思考他们所做的事情是正确还是错误的。
　　大家终究会从相互之间完全对立，而慢慢学会相互理解的。
　　地母神教会同样如此，从一开始仅仅只是自己种粮和分粮，到带领各地农户学习种粮的技巧和培养优良粮种的方法，最后到现在与民融合，本就是一个自我剖析和发展的过程。”
　　“那么……就姑且让我稍微期待一下吧。”
　　“那就拭目以待吧，我也始终坚信我的神是走在最正确道路上的那一个。”
　　阿加莎教宗再次恢复了那副慈祥老奶奶的神态，在对话的最后，她略显迟疑的说了一句：
　　“那么，我最后也有一个问题。”
　　“什么问题，说。”
　　“联邦执政官凯撒，是你们的人吗？你知道我说的意思，不是指的广义上的银色护卫军，他……是当年你们人联体派过来执行任务的人吗？”
　　中年人笑了，笑得很开心，很难想象方才这个脸上杀气腾腾的中年人，竟然会露出这么喜感的笑容。
　　一直笑到阿加莎教宗嘴角都有些抽搐，一副想要打人的样子后，他才停顿了一下，表情古怪的说：
　　“不，他不是我们，更不是后世人理解的银色护卫军，他只是伊贝尔联邦的执政官，是我们这么多年来在这个大陆上收获到的最丰硕的果实——
　　一位……能够在关键时刻站出来挽天倾之人，是此方世界的人类中走出的真正天骄。
　　他和我们不一样。”
　　中年男人给了那位凯撒执政官一个很高的评价，认真的说：
　　“比起你们教会，我们更愿意和他去合作，那是一个站在我们立场上，无论是对于人联体，还是对于伊贝尔联邦，都是最合适的那个主导者。”
　　“如此一来就好……”
　　阿加莎教宗舒缓了一口气，整个人紧绷的弦好像也稍微放松了一些。
　　“我还以为你们在合作的时候并不会在意这个。”
　　那名中年男子调侃道。
　　阿加莎教宗摇了摇头，说：“不在意？怎么可能不在意，这可是决定人类未来走向何方的大事，如果凯撒真的是你们的人，那么我就不得不考虑这个合作是否有意义。
　　毕竟对于你们人联体而言，我们并不能保证你们会不会为了人联体的未来，而放弃掉这个世界的人类。
　　现在这样的情况就很好……”
　　“明智之选。”中年男子笑呵呵的说：“我们也是这样认为的，他是一个合适的桥梁，让我们能够与你们互通有无的桥梁。”
　　“不是凯尔·D·海洛伊丝？”
　　阿加莎教宗忽然说道。
　　“嗯？那位具备着特殊使命的海洛伊丝子爵？”中年男子愣了一下。
　　阿加莎教宗也愣了一下，一脸迷茫的说：“那个孩子，不是你们的人？”
　　中年男子也露出了困惑的表情：“我看你们地母神教会这样全心全意的支持他，还以为他是你们推选出来的，与我们进行深入沟通的话事人呢！”
　　“？？？”
　　“！！！”
　　两人都陷入了困惑之中，原本准备离开的中年男子终于不再侧头和阿加莎对话，而是转过头来直接正视着这位教宗。
　　两人大眼瞪小眼，半天都没有从对方的心灵体世界中察觉到任何的端倪。
　　“真不是？”阿加莎小声的说。
　　“真不是，我们都已经和人联体断绝了联系三百余年了，也就是AO重新贯通了下界之门，我们才重新和人联体取得联系。
　　可你要知道，我们与人联体之间取得联系的时间，可是在那位海洛伊丝子爵崛起以后啊！”
　　中年战士挠了挠头，这一次轮到他坐蜡了。
　　他总感觉自己和阿加莎之间因为信息的时效性而对一些人和事产生的偏差。
　　就好像是在围棋之中，原本黑白棋子对峙的时候，忽然跳出了一个火红色的棋子。
　　要命的是，黑白棋子双方，似乎都以为对方是对面的人。
　　“不是，你们没有任何的准备，就让一个魔法君主收下一个身份存疑的人？你们内部审核是干什么吃的？”
　　中年男子挠了挠头，说：“卢修斯那小子比较特立独行，和我们内部之间并没有串通一气，与巴特利特那边的情况其实不太一样。
　　而且你又不是不知道，卢修斯那小子实在是太年轻了，让他参与到这件事之中，别的不说，就算是我们自己内部，也会担心出现问题。
　　所以他确实是所有魔法君主中唯一一个漏网之鱼。”
　　阿加莎痛苦的拍了下脑门，说：“麻烦了，我需要让特图那边重新调查一下这人身份，如果真的存在一些需要他规避的东西，接下来我们需要好好和他谈谈了。”
　　中年男子摇头说：“没关系的，都一样。”
　　“怎么都一样了？”
　　阿加莎教宗不甘的说：“如果他不是你们的人，怎么会对‘裳禔亚的子民’有这么多的了解。
　　别怪我多嘴，他这样的情况，已经超过了我们对于这次规划的容忍上限，让不知名的存在知道了太多东西，很可能会导致整个计划崩盘的啊！”
　　中年男子微微一笑，说：“这就是我们和你们不同的地方啊，归根结底，你们只相信你们自己人，而我们相信的却是一切愿意站在我们理念这一方面的所有人。”
　　“你们不怕出事？”
　　“我们更相信自己眼睛看到的东西，至少现在，他用自己的实际行动取得了我们的信任。”
　　中年男子摇了摇头说，但是接下来他马上又补上了一句：“当然，后续还是要和他好好沟通一下，我也很好奇，他这到底是什么情况。”
　　“行，人在你们那边，你们沟通了解也会比较方便一些。”
　　阿加莎点了点头，只能同意这样做。
　　很快两人就各自离开了。
　　……
　　【地点：伊贝尔联邦·鎏金城·法师盛会现场】
　　随着时间的推移，整个鎏金城也开始变得更加热闹了起来。
　　此时，已经完成了绝大多数准备工作的凯尔，一直忙到了现在，才终于有了一些缓和的机会。
　　窗外的鎏金城天刚蒙蒙亮。
　　趴在桌上的凯尔挣扎了一下，这才缓缓张开了双眼。
　　醒过来的他给桌上昨晚还在研究的卢修斯老师的魔法手札插上了书签，揉了揉有些发胀的眉心。
　　算算时间，都已经来到鎏金城五天了。
　　感觉有些头疼的他晃了晃头。
　　这些日子在来到了鎏金城后，他绝大多数时间都沉浸在与其他法师的交流与沟通之中，再加上卢修斯老师最近给到他手中的法师手札，他几乎除掉了吃饭和睡觉的时间，就没怎么停下来过。
　　当然，这一切截止到这个时候，也应该有一个结果了。
　　这段时间，哪怕是远在千里，他都能够感觉到从自己领地所在的方向，那对于自己来说是未来之基的领域，正在随着自律人偶的不断补强，而在以一个肉眼可见的速度提升着。
　　深吸了一口气后的他，现在只感觉心情愉悦，只要自身还在不断晋级，那心中紧迫的心情，反倒是放了下来，多了些许允许自己“再等等”的心思。
　　甚至于哼着小曲从自家商会给他准备的房间里出来的时候，他还难得的给自己倒了一杯鎏金城的好酒，小酌了一杯。
　　安静的用完了中餐以后，他将目光投注向了桌面。
　　显然，他今天心情会如此的好，并不仅仅是因为自己的实力还在不断成长。
　　来到洗漱台清洗了双手之后，他从容不迫的来到桌前已经基本定稿了的几页纸上，不紧不慢的为自己近段时间的工作做个收尾。
　　在几页稿件的最后，他提起笔继续写道：
　　【显而易见，通过以上的运行方式，我们能够以战法师核心兼容当前主流法师核心中的任何一种，并由魔法定理4，法师核心5，引理2，可证得定理1，以此实现战法师核心的稳定性与持续性】
　　很显然，这个稿件是凯尔对于这么长时间以来，自己对于战法师职业的可行性论证的相关总结。
　　即，以具体理论研究的方式剖析战法师核心与寻常法师核心之间的区别和自身具备的特性，并论证战法师的理论性研究。
　　可以说这个东西写出来了以后，就会直接成为未来所有想要转职战法师的人必须要去学习的基础理论。
　　那个论文中出现的定理1现在还没有属于自己的名字，但或许过不了多久，随着凯尔的理论逐渐在法师学界之中铺开来，并由所有人亲身确认了战法师这一职业的优越性过后，这条定理以后可能就会升级成“海洛伊丝战法师定理”之类的一看就让学生们头疼的东西。
　　当然，这个结果能有多快，那还要取决于凯尔目前在世界上的影响力。
　　说到底，如果战法师中不诞生出一个扛鼎之人，最次也是圣域，平均实力基本在传奇，甚至得晋升到半神这一级别。
　　必须用自身的实力与发展速度证实凯尔的研究成果，那就算理论再怎么得到人们的认同，终究还是差了那么一点一丝。
　　凯尔的这一篇论述，他至少花了接近六成的内容来论述战法师职业核心是如何基于最基本的法师核心而搭建起来的特异性框架。
　　这其中的相关内容与理论研究成果，单独拿出来都足够丢到隔壁《魔法真理》期刊上发表一篇关于战法师的论文了。
　　关于这一点，来自伊贝尔联邦的几名魔法君主们前些日子就战法师的相关情况与凯尔这边展开了一次会谈。
　　会谈的动机主要是向法师学界所有人证明一下自身职业体系的可靠。
　　如果是寻常人向凯尔提出这个方案，凯尔甚至可能会怀疑是不是有人打算从自己这里榨干所有战法师的内容以后，直接卸磨杀驴。
　　但是包括自己的老师卢修斯都认可了这样的做法后，他很快就明白了几名魔法君主们的思路。
　　且不说魔法君主们只要是愿意，在基本了解了战法师的运作机理后，给他们六七年的时间，他们也有机会复刻出战法师核心的发展方向，凯尔发布不发布这个理论，对于他们来说影响都不大。
　　故凯尔可以确定，发膜君主们的真实目的是为了通过他们自身的权威性，进一步在这次法师盛会上，将凯尔的理论从需要时间发酵，到直接奠定基础和深入人心。
　　此举一方面是为了促成凯尔身份地位的提高，倒逼整个法师学界捆绑到凯尔的这一方，缓解凯尔当前来自于神圣布里尼亚大势上的压力。
　　另一方面，也是为了直观的告诉所有人，他，凯尔·D·海洛伊丝的战法师职业就是这样的出色，如果你们不想经历漫长时间的等待，让其他人理解和剖析了凯尔的法术理论，并且复刻出转职战法师的办法，那你们就选择加入【法师网】吧！
　　凯尔已经将自己拥有的一切都放在了【法师网】里，用你们这些年积累下来的理论研究上传【法师网】来置换吧！
　　只要加入到这一行列之中来，我们所有人都是同一战壕的战友了。
　　大抵就是为了这个目的，才需要凯尔专门拿出这些东西来。
　　毕竟仅仅只是验证理论是否正确，其他国度的魔法君主们上手扫了几眼，魔力了一下，基本就半差不差了，魔法君主们还不止一次为了这种事情而和广大法师们说谎。
　　有了其他国家魔法君主们的认证，就相当于给战法师披了一层金身，可信度大大提升。
　　再加上想要彻底理解和吸收凯尔的凯伦研究，并且再将理论研究转化成实际可产出的成果，就以当前法师学界鲜少开展共同研究的情况来看，怕是没个两三年都搞不出成果来。
　　等到他们实际研究完了以后，战法师这一领域的其他开发成果也没有他们的份了，那些早早的就加入【法师网】并享受相关成果的高级法师们，早就沿着凯尔开拓的道路走远了。
　　这一步对于凯尔来说很关键。
　　他必须要拿出足够说服所有魔法君主的相关内容，并且对自己的理论研究的每一个推导过程和结论进行严谨的演算和证明，对可能会出现错误表述或歧义表述的内容反复推敲。
　　换做往常向着法术期刊投稿，他都未必在意这些细枝末节。
　　但这次影响的范围太大了。
　　毕竟发出这个东西的人不是什么无名小卒，而是隐隐有成为两个大国动乱根源的导火索、在法师学界和药剂师学界拥有着巨大影响力的自己。
　　会有魔法君主不愿意掺和到这其中，就算掺和到其中，对于凯尔拿出来的东西，也会多加考量。
　　毕竟战法师和【法师网】这些东西，很可能直接决定下一个千年，法师们未来的走向。
　　就算是为了自己，也为了法师群体的切身利益，他都要打起精神来。
　　不过，当他停笔的那一刻，所有压在自己肩膀上的压力好像一下子都宣泄掉了。
　　因为他知道，自己已经做好了他能做好的一切准备了。
　　他转头就将自己的理论研究成果给上传到了【法师网】之中，今天晚上就是法师慎言开始的时间，这么点时间，提前揭露一下今晚的重大研究成果，在他看来倒也没什么问题。
　　不过，现在【法师网】内部，加入进来的其他国度的法师势力其实并不算多。
　　看样子相关内容估摸着就只有伊贝尔联邦内部的几位魔法君主们能提前审稿了。
　　……
　　在凯尔上传了相关内容，美滋滋的再去倒了一杯酒小酌的时候，情况已经在他不知晓的时候悄然发生了变化。
　　与此同时，在距离鎏金城大概300多公里的高空之中，魔法飞艇在飞速的朝着鎏金城的方向飞去。
　　这个魔法飞艇来自至高森林。
　　坐在上边的人，是当时在验证文学与知识之神的晋升时间时，曾经出过大力气的那位精灵一族的塑能系君主，曼彻思君主。
　　他正在饶有趣味的通过相关魔导装置，认证了自己的魔力信息后，浏览着【法师网】内的相关学术内容。
　　这是这一个月以来，他最经常做的一件事情。
　　是的，曼彻思君主在听说了【法师网】的相关情况后，在和精灵王那边商议过后，没过多久就选择将自己的学派以及相关研究成果并入到了【法师网】之中。
　　当然，这其中多少有一点他的小心思。
　　毕竟没有任何人比他更清楚，虽然现在在理论研究上自己还占据着一点优势，但是那个来自伊贝尔联邦的卢修斯小鬼在实力上已经完全和自己持平，甚至隐约有所超出。
　　每当他想到了这件事情的时候，都感慨万千。
　　毕竟这可是公认的最暴力的法术流派之一，甚至可以去掉那个之一。
　　一直以来，曼彻思君主对于自己灵活的把握了精灵的力量美学这件事情，而感到非常自豪。
　　现在，自己身为精灵的美学还在，但是在力量上，貌似……可能要被人打一顿了。
　　想到这里，他的脸色又臭了几分。
　　谁可以告诉他，卢修斯那小鬼为什么晋升速度会这么快？
　　……
　　卢修斯（谜之音）：如果你有一个随时都能追着你的尾巴，隐约就要把你暴打一顿的学生在后边追着，你也会有足够的动力。
　　（评价：为人师表的卢修斯因为无法忍受这种快要被自己学生爆锤了的悲惨事情，毫不犹豫的选择了减少自己前往风情街开impart的时间，魔物娘们痛失一位能让他们赚大钱的金主）
　　……
　　现在，让我们将注意力重新转回到曼彻思君主身上。
　　现在这位君主已经将自己的很多魔法研究的相关内容丢给了手下和学生，自己只把控大方向。
　　但是对于魔法理论这种东西，他依旧保持着充沛的好奇心，加入到【法师网】以后，就开始快速的浏览一些他有权限浏览的相关内容。
　　一是自己好奇。
　　二是也帮帮至高森林那里评估一下，这群人类法师们到底发展到了什么样的程度。
　　于是在魔法飞艇上做完了两百组肌肉拉伸运动后，他继续看起了相关内容。
　　没过多久，在浏览了二三十个魔法论文后，他忍不住打了个哈欠。
　　里边虽然有了一些自己的东西，但这些法术论文中的内容，对于魔法君主们来说，基本也算是老生常谈，没有办法让他打起太多兴趣。
　　也就是在这个时候，他发现【法师网】的右下角忽然刷新了一个提示。
　　曼彻思君主皱了皱眉。
　　如果没记错的话，这个功能应该是向他推送相关法术研究的弹窗，之前来寻求和他合作的伊贝尔联邦王庭法师们和他说过这个功能。
　　看着右下角缩小了的弹窗，有着轻微强迫症的曼彻思君主终究还是点了那个罪恶的“红点”。
　　在发现其中相关内容和战法师有关后，他撇了撇嘴就准备关掉。
　　最近这段时间，伊贝尔联邦甚至其他的国度中，都冒出了数量不少的自称自己在战法师最开始灵感来源的高级法师。
　　他们往往用很严肃的措辞在诉说着一个很可笑的事情。
　　对于曼彻思君主来说，怎么可能不知道这些人在想什么。
　　每一年都有这样一些不知所谓的野人法师，拿着一些仅仅只是初步入门的理论框架，然后邮寄到他这里来，试图获取他的认可，然后一跃成为所谓的“法师专家”。
　　对于这样的情况，他是非常不满的。
　　跳梁小丑，安敢在真正的魔法君主面前吠吠出声？
　　这就是为什么当时安德森主编来找他，麻烦他帮忙推演一下那位海洛伊丝子爵的相关研究成果时，自己会显得如此不耐的原因。
　　他喜欢自己去寻找一些他觉得很出彩也有潜力的法术研究来进行评价，而不喜欢有人走这种小路子，来拿着半生不熟的理论试图走捷径。
　　很不凑巧的是，最近这段时间冒出来试图验证战法师理论的人有点多。
　　哦，不对，考虑到现在那位海洛伊丝子爵的情况，会出现这样的事情是很正常的。
　　强大的魔物之王一旦暴露出自己软弱的一面，就算是普通的豺狼，也会试图从魔物之王身上咬下一块肉来。
　　毕竟，那本身就代表着地位与力量。
　　就当他打算直接对这篇魔法论文点X的时候，他忽然想起来了，这个弹窗除了一些重大法术研究成果会弹窗以外，还有一种弹窗的可能……
　　自己曾经专门关注过某个法师账户。
　　那时候伊贝尔联邦王庭的法师们怎么说来着，哦，想起来了。
　　“如果您对某些法师，尤其是魔法君主们保持着相当的关注，可以直接点一下这些人的后台关注选项，这样他们一旦发布新的魔法理论后，会自动提醒您他们上传了新的理论或是法术模型。”
　　自己在战法师领域里可没有去关注过那些野鸡法师。
　　等等……
　　不对，战法师领域里，还是有一个人他曾经关注过的。
　　他马上点开了论文，看向这篇魔法论文的发表者是谁。
　　果不其然，是那个熟悉的名字。
　　凯尔·D·海洛伊丝！
　　在这个时间节点里发布了这样的理论研究，难道是？
　　曼彻思君主眼神微微一亮，第一时间想到了一个可能性，再加上这一次联邦的那群人类君主们干出的事情，他很快就有了相关推测。
　　他嘴角微微上扬。
　　莫非还没有到现场，他就可以稍微品尝一下这次魔法盛会的主菜？
　　抱着这种心情，他点开了相关内容。


第二百六十三章 魔法君主的动摇，塞尔达群岛的来客，凯尔的王炸
　　良久，曼彻思君主终于将页面下翻到了最后一页。
　　“惊人的想法，惊人的理念，这种无物不包含的理念，与其说走上你这条道路的人，是想成为法师，还不如说……
　　是想要掠夺一切知识，最终成就力量本身。”
　　他抬头看了一下魔法飞舟之中的计时器，嘴角微微翘起，他开始有些期待在魔法盛会上见到这个年轻人本身了。
　　因为年纪渐渐大了，虽然身体依旧强大，但曼彻思君主有的时候也会苦恼，过于强大和活跃的精神力，似乎已经有些给自己这具身体造成了一些负担。
　　曼彻思君主隐约记得，一百多年前的时候，他可从来都没有因为阅读了一篇研究文献，就会感到有些精神疲倦。
　　他知道这是因为这篇文献之中记载的相关信息太过惊人，以至于自己情不自禁的投入了大脑的全部计算能力和推演能力，去尝试在脑海里勾勒战法师未来的发展道路。
　　原先因为阅读了其他文献而产生的疲倦感，在这一刻一扫而空，他就像是个怀揣着自己心爱玩具的孩子，反复的将那文献从头到尾浏览了一遍又一遍。
　　每一次从头回来阅读的时候，他都能分明的感受到那个海洛伊丝子爵倾诉在文字里的对于文字与力量的淡漠。
　　并不是因为这个海洛伊丝子爵对此并不重视，而是他好像已经习惯了吸收知识，并将其彻底揉碎，融入到自己描绘出来的体系之中，以至于曼彻思君主在浏览的时候，好像每一次都能够从其中得到更多的灵感与感悟。
　　毫无疑问的大成之作，以曼彻思君主的精灵脑袋来看，他无法理解这世界上怎么会有人在这样的年纪拥有了这样恢弘得宛若魔法图书馆一般的知识底蕴。
　　难道他吸收知识的时候都不需要思考的吗？
　　还有这其中隐藏着的那些没有被暴露出来的东西……
　　“什么狗屁的战法师，这分明是一个博学者试图通过自己的触角来控制这世间所能够理解的一切力量，什么体系、理论、方法，对他来说都不重要，全部都撕碎了成为自己的养料就好。
　　好一个战法师，好一个海洛伊丝。”
　　曼彻思君主嘴里念道着让人听不太明白的古老精灵语，再次将自己的目光看向了魔导装置上投影出的论文。
　　思索片刻，再次将自己的全部心力投入到重新复盘这个战法师理论之中。
　　回过神来的时候，时间就已经悄然流逝到了下午。
　　“老师，老师，老师！！！”
　　伴随着一阵阵自己学生的呼唤，曼彻思君主终于回过神来，推了推自己的眼镜，说：“已经到了吗？”
　　那位年轻的精灵点了点头，说：“是的，老师，现在已经到了鎏金城上空，马上就要进入鎏金城的空中警戒区域，接下来的沟通和对接，就需要您这边来处理了。”
　　曼彻思君主点了点头，嘴角微微勾起了一个笑容说：“我确实已经有些等不及去见到写下了这个东西的人，新的魔法君主又要在此诞生了。”
　　提及这件事情的时候，曼彻思君主再次有些唏嘘的说：
　　“人类真的是一个得天独厚的群体啊，就是不知道什么时候命运才会重新眷顾我们精灵一族，重新诞生出一个足够可靠的魔法君主，这样一来，我也能好好休息一下了。”
　　“老师，您不是说自己从来都不想相信命运吗？”那名年轻精灵法师好奇的说了一句：“怎么今天会有这么多的感慨？”
　　“大概是因为嫉妒吧……”
　　曼彻思君主淡淡的说：“看着人类世界风起云涌，好像看到了下一个千年的世界霸主在崛起，而我们至高森林这些年来已经日渐黄昏……
　　只要想起这些，心口的血还在流动着的精灵，又会有哪个不感到唏嘘和心痛呢？”
　　最后他的目光看向了自己为之骄傲的学生，迟疑了一下，说：
　　“孩子，我已经老了，很多时候思维方式和你们这一代的精灵已经不一样了，站在你的角度，你觉得我们是否需要再向人类那边靠近一些？”
　　那名精灵法师有些无奈的挠了挠头，说：“关于这件事情，难道老师你不是早就已经做好了决定吗？
　　如果有的选择，以老师您的性格，大概率是不会去咨询别人的意见的，您一直以来就是这样的人啊。”
　　“是啊，从来如此……其实早就应该下定决心了，我稍后会去和鎏金城的守护者们沟通一下降落的相关事宜。
　　而你，孩子，去帮我联系一下精灵王，精灵血池这边的合作方案，将伊贝尔联邦加入其中吧。”
　　那名年轻的精灵法师愕然抬起头来，说：“老师，精灵血池的方案关乎到我们精灵下一个千年大计，为什么要将人类拉上来？
　　这一次我们合作的对象是针对其他不同分类的精灵族群同胞，和人类没有关系啊！”
　　“有的……”
　　曼彻思君主沉重的说。
　　“本来早早就应该开始执行了，现在不过是更快推进这一步而已。”
　　“推进？”
　　“推进不死者从人类血脉转换成精灵血脉，这件事情对于我们来说很重要。”
　　曼彻思君主抬起头来看向魔法飞舟外的天空。
　　这个精灵王主导研究的计划，一直持续了好几年，付出了巨大的人力物力财力，这才将计划推到了这一步。
　　但是曼彻思君主知道这并不是重点。
　　精灵血池仅仅只能用在不死者身上，或者应该说，根据古籍相关研究改造出来的精灵血池，虽然能够用在普通人身上，但至高森林现在没有想要挑动伊贝尔联邦敏感的神经。
　　精灵们只会将目标暂时先放在不死者身上，取而代之的是……
　　他的眼神之中闪烁着沉痛的神色。
　　精灵血池既然能够将他人转换成精灵，那就意味着对于伊贝尔联邦来说，同样也是一个无法复刻的资源。
　　也是一直以来伊贝尔联邦都在有意识的规避的一个现象。
　　即，咒剑士不能通过杀死其他大陆智慧生灵的方式，抽取他们的精血来作为培养超凡体质的材料。
　　现在，曼彻思君主感觉自己很可能要做出一个以前从来都不会去做的大逆不道的事情。
　　他将亲手解开限制在人类咒剑士身上最大的枷锁。
　　伊贝尔联邦和至高森林之间在精灵血池上的合作，即是……帮助咒剑士们直接拥有精灵血脉的力量。
　　……
　　另一边，已经早早就到了鎏金城的塞尔达群岛法师们正齐聚一堂，兴致勃勃的讨论着今晚上法师盛会将讨论的一些相关法师学界的热门话题。
　　这些来自塞尔达群岛的法师们是倾向于伊贝尔联邦的法师势力，比起精灵一族，塞尔达群岛这边其实更早的就加入到了伊贝尔联邦【法师网】计划之中来。
　　在好几年前，这些来自群岛的法师们曾经来到密卷法师学院，与当时的卢修斯进行了一番深入的沟通与交流，也是在那个时候，他们第一次听了凯尔对于卢恩符文的理解与阐释的讲课。
　　那个时候，带队的塞尔达老法师对于凯尔的知识理论就已经是赞不绝口了，这些年来更是从来没有终断过与卢修斯这边的联系。
　　有的时候他甚至会亲自撰文，放入信封之中，通过传送阵邮寄到凯尔所在地，时不时的和这位年轻的法师进行交流。
　　也正因为这样，他可能是伊贝尔联邦外最了解凯尔成长速度的法师。
　　而此时，鎏金城商务大酒店的会议室内，这位老法师正在讲述着之前他与凯尔沟通战法师这一职业后了解的相关信息以及开发的思路。
　　一时之间，会议室内人声鼎沸。
　　“何等精致而又优雅的理论，虽然远远还没有达到完美的程度，放到外界去，也可能会引起一小部分人的质疑，但是明眼人都知道，凯尔先生已经真正的越过了那一步。
　　仅仅以魔法理论而言，他对于法师学界的贡献度已经接近魔法君主们了。
　　如果诸位有实力，有信心的，可以尝试朝着战法师这个领域深入一下，尝试着变换我们塞尔达群岛法师体系中太过随性的发展方式，以上。”
　　在会议的最后，那位曾经和凯尔有过交流的塞尔达群岛老法师塞恩·普拉西多认真的说。
　　会议至此走向尾声。
　　接下来的就是更加轻松愉快的内部沟通环节。
　　“普拉西多老师，您认为战法师这个职业最后补全完理论短板，并且诞生出真正的魔法君主，还需要多长时间？”
　　塞恩·普拉西多想了想，回答说：“这个问题其实不应该问我，而应该询问一下凯尔先生，以我对他的了解，他更习惯于沉浸在自己的世界。
　　魔法理论研究对于他来说是生活的一部分，却不是生活本身，什么时候他愿意将更多的目光投注到他创造出来的伟大职业之中，什么时候就是理论完善的时间。”
　　“普拉西多老师，现在战法师按理来说还没有取得足够高的战场成就和地下城成就吧？”
　　塞恩老法师闻言，轻声笑着说：“为什么你会这样认为，你真的有了解过那位海洛伊丝子爵到底发展到了什么程度吗？”
　　“可是他还这样年轻，想要自己证明战法师未来可以走多远，还需要很长时间吧？”
　　“不……”
　　塞恩老法师摇了摇头说：“你知道为什么现在大陆上法师职业的数量会这么稀少吗？”
　　“是因为更多的人畏惧法师的智慧与力量，而没有选择深入在法师这一职业上耕耘，甚至于一开始在选择职业的时候，就不予以考虑。”
　　一名来自塞尔达群岛的年轻法师这样说道。
　　然而，塞恩摇了摇头，说：“你这样的理解是有一定问题的，或者我换个说法，你认为这个世界上绝大多数的职业者们，有机会将自己的实力提升到超凡阶及以上吗？”
　　青年法师摇了摇头，毫不犹豫的说：“这怎么可能，超凡的道路就是一步一个大门槛，能够走到超凡阶段的人是很少的，也是值得骄傲的。”
　　“那残酷一点来说，就是整个职业者群体中绝大部分人都不需要去考虑职业未来能发展到什么程度，毕竟他们绝大部分都没有更进一步的天资，对吗？”
　　青年法师点了点头。
　　塞恩老法师笑了，说：“既然对于普通人来说，会因为天赋、资源或者是其他的原因，这辈子都没有可能攀登到一个个人力量的极限。
　　那么对于他们来说，选择不选择法师职业，真的很重要吗？”
　　普拉西多老师的一番话瞬间打醒了这个年轻人。
　　他忽然明白了自己老师想要告诉他的真相，叹息了一声，说：“真正阻拦了法师群体扩张的核心原因，其实是在我们法师职业本身的特性上吗？”
　　“看样子你终于想明白了这一点，就这样来说，你还不算很蠢。”
　　塞恩·普拉西多低头笑了一声，说：“真正限制了法师这一职业学习人数上限的，其实是因为法师本身入门门槛太高，且在低等级的时候，法师们拥有的战斗力甚至不如一只普通的野兽。
　　这种情况要一直到超凡阶，才能产生蜕变，而偏偏就是这样的蜕变，让那些普通的职业者们彻底杀死了转职法师的想法。
　　可是现在，你觉得战法师理论出来以后，对于那些大概率没有办法突破到超凡阶段的职业者们来说，还是什么大问题吗？
　　我可以打赌，现在各个国度的魔法君主们都已经做好了迎接战法师未来所带来的美好愿景的可能性，甚至于不惜花费大量的价格，魔法君主们也要将这个职业铺开来。
　　目的很简单，大量职业者新人涌入到法师这个群体，对于所有的魔法君主们来说才是最重要的事情。
　　仅仅是这一点，难道还不能被称之为伟大吗？”
　　塞恩老法师说的诚挚，塞尔达群岛的年轻法师们也听的认真。
　　也就是在这一刻，所有人都意识到了一个问题。
　　对于那些已经达到了魔法君主的伟大存在们来说，单纯的法术模型或者是法术理论虽然也会有用，但却已经不是他们最看重的事情了。
　　法师们之所以抱团的原因，不就是因为法师数量实在是太少，以至于他们没有办法在世界舞台上大声说话吗？
　　一个职业体系能不能起来，取决于这个体系能不能有用。
　　而一个职业体系能不能走到最巅峰，取决于大环境下的影响。
　　可是很显然，现在大环境里，从来就没有法师的一席之地。
　　人少，是所有法师势力最沉痛的现实。
　　如果是密卷法师学院的学生，他们会有更直白的体会。
　　想想看吧，隔壁的皇家骑士学院每一年培养出来的学生有这么多，他们中绝大多数人都是互不相识的，因为人数达到了一定数量后，光是认识人，都会花费大量的时间成本。
　　所以他们仅仅只能局限在认识身边人的现实下。
　　除非能够像埃兰娜这般拥有着强大实力与惊人的美貌的骑士姬，才有可能成为整个皇家骑士学院的人都认识的对象，至于其他人……
　　不提也罢。
　　可是密卷法师学院内呢？
　　密卷法师学院里，一些社交牛逼症患者甚至能够了解到一个年级里所有学生的大致家庭情况，且基本不影响自己在法术上的学业，你就知道法师的数量到底有多贫瘠了。
　　所谓学生毕业可以直接成为法师助手什么的……还不是因为没人可用。
　　而现在，跳出来了一个史前巨鳄。
　　他挥舞着手中名为“战法师”的旗帜，告诉所有的魔法君主们：
　　【嘿，这样的利益已经不足以打动你们了，可是如果我说，战法师这个职业在推广了以后能够直接改变整个法师界的大环境呢？
　　想想看，更广博的研究成果，更多的法师数量，更大的人才选择空间，更合格的助手数量，更巨大的法师材料产出……
　　你所拥有的一切，都已经被我摆在这里了，你要不要帮我把这个职业推广出去？】
　　就是这样恐怖的概念。
　　凯尔前世作为玩家的时候，是不会特意去了解战法师这个体系是怎么从无到有发展起来的，对于玩家们来说，仅仅只需要知道，这玩意好不好用，强度多高，颜值多高。
　　仅仅只需要知道这些就足够了。
　　以至于凯尔本身从来没有想过，战法师这一理念最开始能够成型，稳定形成一整套的培养体系，本质上是因为当时已经占据了大陆职业体系霸权的法师们居高临下的回望过往诸多职业后，重新开发出来的体系。
　　这个体系的强度和上限都异常之高，虽然没有哪一位法师站出来直接说，但是整个职业体系的框架都向外界所有的体系展露一种姿态。
　　那种姿态就好像是一群实力强大的法师们站在其他职业法师面前，笑嘻嘻的说：“嘿，你且看看我这战法师职业，有没有你们其他职业的风骨。
　　哦对了，提醒你们一下，不要试图和战法师们贴贴哦，他们掏出来可能比你们的还大。”
　　基本就是这样一个情况。
　　更要命的是，战法师在前世仅仅只是一个法师的培养路径，就相当于是当前八大法师学派一样。
　　就算是你没有直接转职成为对于某类学派更加专精的子职业，仅仅是凝聚最基础的法师职业核心，同样也能够修行某个学派的魔法，无非就是足不足够极端而已。
　　从这个角度来看，法师学界里的学派数量其实有很多，甚至原则来说，每一个走出自己道路的魔法君主们都算是一个学派。
　　可被公认的八大学派却只有那些。
　　这正是因为八大学派本身都有下属的子职业，凯尔给自律人形准备的活化法师职业核心，对应的就是八大学派的专精化子职业。
　　其他魔法君主倒不是说真的没有办法创造出新的子职业，而是在专精某类流派的同时，还要保证能够稳定持续高效的用法术解决掉大部分职业者面临的问题，想要创造出这样的子职业，那困难就大很多了。
　　专精化与普适化，本身就是一个有些矛盾的选项。
　　想要同时存在于职业核心上，不是一般的苦难，目前只有八大学派的常规子职业能够做到这种地步，所以魔法君主们也没有想过专门去搞出一些垃圾职业来坑人。
　　又不能适应当前职业者们的发展环境，搞出来有个什么用？
　　但是……战法师不一样。
　　那是一个在未来由全体法师们共同确定下来的法师理论框架，已经明确了未来发展的方向，缺乏的仅仅只是从方向变成职业的时间。
　　因为法师群体之中至今都没有出现过一个几乎掌握了所有七环以下法术的怪胎，故而就算是在未来，都没有出现过一个能够从无数法术模型之中，找到能够适配所有法术模型的【通用共性】的法师。
　　现在，他借助着游戏面板提供的学习方面的加成，再加上长久以来都没有停止过的自我学习与研究，又得到了刚晋升为中等神力的文学与知识之神迪奈尔神降后的亲自协助。
　　这一系列无比苛刻的条件汇聚一堂，最终诞生出了一个不存在于前世与今生的战法师职业。
　　来自塞尔达群岛的法师们自然是没办法了解其中内情。
　　是以他们在深入了解这战法师这个体系之后，一时间惊为天人。
　　这世界上怎么会有如此可怕而又潜力无穷的法师职业，简直是颠覆了他们对于法师职业的认知。
　　以至于几名年轻法师们其实能够大概看出来战法师未来的发展前景，却硬是有人觉得这真的太不真实了，甚至于在听到了塞恩老法师说出来的“伟大的法师”时，下意识的就反驳了。
　　从一个流派，发展成一个具体的职业，中间有巨大的沟壑需要跨越。
　　然而反驳并不能阻止战法师职业走上前台来，与狼共舞。
　　像是塞恩这样亲伊贝尔联邦的老法师，已经隐约从联邦的熟人那边了解到今天法师盛会可能会搞出来的大事，一时之间也是心潮迭起。
　　施法者不能失去战法师，就像西方不能失去耶路撒冷。
　　正当老法师离开了会议室，朝着自己定下的房间走去的时候，忽然在他身后传来了一阵急促的脚步声。
　　“普拉西多老师！普拉西多老师！”
　　塞恩的一名学生匆匆跑了过来，脸上带着激动的神色，说：“【法师网】里有人上传了完整版本的战法师理论体系了！”
　　塞恩不紧不慢的打开了自己的房间，朝着自己的学生招了招手，说：“进来再说，不要在走廊上大吵大闹，会让外人误以为我们塞尔达群岛的人很没礼貌。”
　　塞恩·普拉西多不以为意。
　　最近这段时间，冒出来了数量不少的自称自己才是战法师的起源，某些人是窃取了他们劳动果实的法师，数量可不在少数。
　　也不知道是哪个自大狂又开始在【法师网】上乱散播相关消息。
　　真是的，这一次法师盛会一定要和魔法君主们提出一下议案，不要什么阿猫阿狗都能够将自己的野鸡理论放到【法师网】上去，必要的审核还是需要去做的。
　　“可是，普拉西多老师，上传这个东西的人，就是海洛伊丝子爵！”
　　“咦，我刚刚不小心将自己心里话说出来了吗？”
　　塞恩老法师迷惑了一下，然后瞬间瞪大了眼，发出了扰民级别的声音：
　　“你刚刚说什么？给我再说一遍！”
　　“凯尔先生上传了自己完整版的战法师理论稿件，现在整个【法师网】内都快要爆炸了！”
　　只是……
　　这么重大的研究成果，就直接丢到了【法师网】上？
　　塞恩老法师啧啧称奇，这是要硬给【法师网】造势啊！
　　不过，仔细想想，法师网这个东西对于法师们来说确实是太有用了。
　　他推了推自己的单片镜，说：“马上把让你保管的魔导装置拿过来……不对，你应该带在身上了吧？”
　　“带来了的，老师。”
　　青年法师大声的说道。
　　于是在塞恩法师的房间里，出现了一位表情激动，对着魔导装置上投影出来的相关理论内容全身心投注其中浏览的老男人。
　　随着时间的流逝，站在塞恩老法师身后的青年法师一时间有些坐立难安，最终，他小声的说：
　　“老师，凯尔先生研究出来的东西，是否达到了您的预期？”
　　年轻法师非常清楚自家老师对于那位海洛伊丝子爵抱有多大的期望，事实上不仅仅是老师，就算是青年法师，对于这一点同样也是态度诚恳的。
　　别的不说，如果能够有更多的新生力量涌入法师这个群体，那么他在泡妹子的时候，不也多出了更多的选择吗？
　　想想看，抱着书籍、戴着眼镜、穿着宽松的法师袍，隐藏起了自己身体曲线的知性少女，在掀开了法师袍以后那和纯欲的脸蛋截然不同的“人心”，以及脸上不好意思的羞怯表情……
　　真的是想一想，他就激动起来了！
　　“……我，不是很能理解。”
　　然而这一次，年轻法师并没有从塞恩老法师口中得到自己想要的答案。
　　“不是很能理解？”青年法师愣了一下，下一秒就毛骨悚然的看向了自己的老师。
　　“老……老师，您是开玩笑的吧？”
　　青年法师一时之间不知道该说些什么才好。
　　要知道自己的老师可是在魔法理论研究方面算得上是非常出众的人才了，作为自己老师的学生，塞恩已经不知第一次为了自己老师那惊为天人的理论研究能力而感慨了。
　　当然，青年法师他没有见识过魔法君主，所以对于魔法君主们的认知多少有些有限。
　　可就算是如此，他也很清楚，就算是放在整个理论学界之中，自己的老师也已经是前排的那一批了，强大如他，竟然会给出一个“不是很能理解”的评价。
　　“是因为海洛伊丝子爵的研究成果有一点问题吗？”
　　塞恩老法师摇了摇头，说：“不，恰恰相反，他提出了理论模型实在是太过逻辑自洽，其中包含的相关内容之深奥，多少有些让人难以理解。”
　　“我看不懂……”青年法师小声嘟哝了一句。
　　如果他能够看得懂的话，也不会急匆匆的来找自己老师验证那位颇具传奇性质的年轻子爵的理论研究成果了。
　　他也能够明白自己老师的意思。
　　最开始宣传出去的战法师这个理论体系实在是有些粗糙，说得好听一点就是画风清奇，说的不好听一点就是细节缺陷太大。
　　当然，他们了解的战法师的版本是几年前的版本了，最近这段时间才拿到的版本，还是他们伊贝尔联邦王庭法师协会那边拿到手的。
　　这样一个覆盖法术范围之广，可运用领域无比巨大的法师职业，在他看来应该会花费大量的时间在验证子职业法术核心基础框架理论和完善战法师职业的相关需要，那里可能会这么快的就冒出完整版本的研究成果。
　　好像有些不对劲……
　　塞恩法师喃喃地说道。
　　……
　　也就是在今天，原定于当天晚上第一时间召开的法师盛会，因为突发性意外，逼不得已暂时延期第二天下午。
　　至于延期的理由……
　　主要是现在【法师网】在伊贝尔联邦法师学界之中已经算是很普及的了，基本可以理解为联邦站台，让法师们使用这个东西。
　　一开始法师们还骂骂咧咧的埋怨联邦不想着改善法师们的生存环境，老是整这种强制的要求，心中很不乐意的。
　　然后没有多久，勉强用了一下【法师网】以后，他们就开始进入了真香之境。
　　嘿嘿～嘿嘿～【法师网】这东西可真的是太香了！
　　凯尔有的时候对于很多事情非常的重视，但是在某些方面又出乎预料的马大哈。
　　他根本没有想过，自己现在在【法师网】上提前上传了相关内容后，会引发什么后续影响。
　　就算是卢修斯，都没有想到现在凯尔对于战法师的相关理论研究已经深入到了这种地步。
　　事实上伊贝尔联邦的诸多魔法君主们，让凯尔整理一下战法师的相关理论研究，目的仅仅只是先声夺人，帮助凯尔稳定他现在既有荣誉与身份。
　　只有这样，才好把其他国家的法师们绑到凯尔的战车上。
　　简而言之就是，就算凯尔没有办法拿出足够完整的战法师理论研究成果，但只要他拿出部分成果，并且能够让魔法君主们认可他的内容以及未来发展的可能，就足够达成他们的愿望了。
　　本以为顶天了也就是四个二。
　　没想到最后冒出来的竟然是个王炸？
　　一下子就将那些个平日里都不在【法师网】里说话的一种老法师们炸得头晕目眩的。
　　以至于原本已经做好了参加魔法盛会的凯尔忽然接到了来自鎏金城法师协会的延迟通知，在通知的法师来找他的时候，他还一脸莫名其妙的表情。
　　毕竟任谁来找自己的时候，脸上带着憧憬而又埋怨的表情，都会让被这样的表情盯着的人感到忐忑不安吧。
　　临走的时候他还听到了那位鎏金城负责组织活动的老法师嘴里嘟哝着：
　　“见鬼了，看起来好像都懂，但又好像什么也不懂，今天晚上要是没能弄出来个大概，觉都睡不安稳了。
　　该死的，不会研究了一晚上，结果到最后都没有理解透彻吧……到时候还要不要提问啊，万一提问了以后，问到了什么低级错误，不会要被法师同行们取笑吧。”
　　于是当天晚上，鎏金城内的工作人员们惊讶的发现，那些原本在来到鎏金城后就开始到处瞎逛的法师们不知道因为什么原因，从当天下午开始，就闭门不出了。
　　对于那些没能从法师这边赚取到足够多利润的商家来说，还以为是不是同行里边有人宰客，然后引起全体法师们的反感了，商贩圈子里已经有人开始骂骂咧咧的调查起了宰客的同行。
　　是谁在影响他们做生意？！
　　嗨，还真别说，这一调查，就发现至少有2－3成的同行在宰客。
　　最终的结果自然是不了了之。
　　而另一边，凯尔在三更半夜，忽然接到了自己老师卢修斯通讯水晶的联络。
　　一番问候过后，卢修斯就直入正题。
　　“你小子，知道自己干出了什么事情来吗？”
　　一上来卢修斯就笑骂道：“你这样子在【法师网】内一上传，一下子就引起了一大群法师们的注意。
　　结果相关内容需要掌握的诸多理论知识实在是太多，现在很多法师都没有搞清楚你写的相关内容里边，具体理论研究的真实性和可靠性。
　　毕竟也能理解，里边的东西，如果没有人带队，给那些普通法师们揉碎了来讲，想要吸收起来还是很困难的。”
　　凯尔讶然的说道：“有这么困难吗？我感觉我已经尽量的再将内容简化成普通法师也能看得懂的内容了。”
　　卢修斯上下打量了一下自己的学生，然后问了一句：“你是故意的，还是不小心？”
　　“啊？”
　　“我的意思是，你难道没有发现自己现在掌握的学识已经隐约超过了正常人所能够理解的范畴了吗？”
　　“好像确实有这样的情况，所以这段时间我也在努力的改，不过目前来看，改良效果堪忧。”
　　“和改良不改良没有多少关系，纯粹就是因为你现在累积的法师学识实在是太高了，已经不是一个正常法师可以达到的范畴，所以在任何一个领域，一旦深入和你讲下去，就不可避免的会遇上这种尴尬的情况。
　　你需要做的事情仅仅只是克制自己与其他普通法师之间的交流与沟通，毕竟有那么一段时间，我也有你这样的感受。
　　这样的结果对你来说不知道是好是坏，要知道，如果长时间维持这样的状态，你会把普通人当成是无法沟通的猴子的。”
　　卢修斯老师的一番话让凯尔恍然大悟。
　　他确实没有想过自己现在在法术上的理论研究情况已经达到了这种地步，仅仅只能说是游戏面板＋原住民身体的共鸣效应是真的厉害。
　　“卢修斯老师，今天晚上你特意联系我，恐怕不仅仅是因为战法师理论成型这件事情吧？”。
　　“和这个事情还是有着相当关系的。”
　　卢修斯轻声笑道：“告诉你一个好消息，因为有其他魔法君主们在帮你周旋，现在格兰瑟姆那边隐约已经形成了平静对峙的状态。
　　简而言之，你的小未婚妻以及她的老师奥莉薇娅，已经从战场一线上下来了，估摸着明天你就可以看到你家的埃兰娜了。”
　　凯尔闻言，眼前一亮，说：“埃兰娜那边没什么事情了？”
　　“当然，有着魔法君主们周旋再加上银色护卫军的来援，双方之间已经以格兰瑟姆城为分界线，俩俩对峙。
　　已经完成了自己拖延工作的奥莉薇娅那边自然是可以带着你的小未婚妻回来了，这一点，和你昨天下午发表了的内容多少有一点关系。”
　　“战法师的相关理论研究没有厉害到这种程度。”凯尔无奈摇头，一时之间也不太能理解这些人到底是怎么想的。
　　“厉不厉害不是你说了算的，凯尔，等到过上一些年再回过头来看看如今这一天，很可能会有人将你称之为【带领法师踏上无尽之路的领航人】这样的称号。
　　就我个人的评价，你现在为法师学界做出的卓越贡献，已经超过了寻常的魔法君主，唯一的差距，大概就是你的成果，还需要一点时间来验证一下。”
　　当卢修斯这样的说道的时候，目光不禁扫了一眼凯尔。
　　透过通讯水晶的他，忽然说道：“对于现在的你来说，验证这个成果，也不需要太多时间吧？”


第二百六十四章 新任魔法君主凯尔？进一步扩散的影响力
　　听见卢修斯老师的话，凯尔嘴角微微翘起，说：“如果老师你说的是什么时候能够走到那个位置（指魔法君主）……”
　　凯尔沉默半晌后，话音放得很轻：“老师，除了使用起来比较费力，剩下的要素，我都已经准备完全了。”
　　通讯水晶那一头好一会儿都没有再传来卢修斯的声音。
　　预料之中的结果，这一点卢修斯早已知晓，可就算如此，依旧不妨碍他对于凯尔这么快达到这样的层次而震惊。
　　毕竟这样的速度，当真是让人望而生畏。
　　最终卢修斯只能留下了一句略带兴致的“找个时间我们师生之间比划比画”的话。
　　很显然，听见了凯尔说的话，他多少升起了一丝战斗的兴趣。
　　也可以理解为卢修斯想要试试看凯尔的成色，是不是从一块璞玉打磨成了光华四射的宝玉。
　　总之，卢修斯已经开始期待起这次法师盛会结束以后的那场对战了。
　　……
　　当凯尔刚结束了与卢修斯通讯水晶的谈话，开始思考起自己该如何“尊师重道”地给自家老师卢修斯来上一记铁拳时，刚刚关掉没有多久的通讯水晶又开始闪烁起来。
　　联系他的人是巴特利特君主。
　　凯尔愣神，下意识地就接通了通讯水晶，看向通讯水晶那头的巴特利特君主，说：
　　“好久不见，巴特利特大人，今天吹了什么风，先是卢修斯老师，然后又是你，接二连三打电话过来询问。”
　　通讯水晶那头，巴特利特君主沉默了片刻，张口说道：
　　“突破了？”
　　这一次轮到凯尔沉默了。
　　巴特利特，不愧是老牌的魔法君主，在某些方面比卢修斯老师还要敏锐。
　　于是他点头后说：“您都已经给我展示得这么明显了，问我要不是突破一下，那不是太不给您面子了吗？”
　　通讯水晶那头，巴特利特君主愣了一下，冷汗马上就下来了，马上回复说：“开领域……”
　　凯尔摇了摇头说：“早就已经开了，您印象里我是这么不小心谨慎的人吗？”
　　“这不是提醒你一下吗？”
　　巴特利特君主吁了一口气，然后补上了一句：“我这边也开了。”
　　凯尔：【……老狐狸】
　　巴特利特：【做人嘛，总是要留一手的】
　　大小狐狸目光对视，面面相觑，最终两人笑了起来。
　　巴特利特不愧是给了凯尔启迪的人，纯以战斗力来说，他大概率是比不上卢修斯这种重火力分子的。
　　但是如果说因人而异地培养学生，哪怕是卢修斯这种，比起巴特利特君主来说，也还需要学习学习。
　　巴特利特看着通讯水晶对面的凯尔，一时之间感慨万千。
　　从神圣布里尼亚到伊贝尔联邦，巴特利特君主这两百多年见过了太多太多才华横溢的法师。
　　这些法师在自身的领域之中深耕，做出了无数杰出的魔法理论和法术成果，甚至他自己本身也是那些天才中的一员。
　　可就算是在这么多年里见到过如此多的法师，甚至还有曾经号称是【新千年第一狂法】的卢修斯，然而这么多的天才，在面对如今的凯尔时都需要黯然失色。
　　哪怕是当年担任带队，打穿了五次攻略后的地下城的卢修斯，因为自身那远超出这个境界的实力，被无数法师们寄予厚望，在面对如今的凯尔时都需要为之沉默。
　　他当时仅仅只是抱着多留一手的决心，才选择了将自己那小心翼翼隐藏起来的东西，稍稍交给了凯尔一下，实际上根本没有想过凯尔会这么快地突破。
　　在他看来，等到凯尔什么时候明白他留下的那两手传承之中隐藏着的真谛的时候，他大概已经成为了伊贝尔联邦未来法师行业的领头人。
　　等到了那个时候，自己到底是否还活在世界上，都说不好。
　　不过没关系。
　　对于自己未来即将会面临的危局，他早就已经做好了充分的心理准备了。
　　值得庆幸的是，他本来以为自己这一生所学可能会被永远的留在神圣布里尼亚内，毕竟自己真的掌握了太多太多神圣布里尼亚的隐秘了。
　　可是万万没想到，自己竟然还有活着回来的一天。
　　他情不自禁的想起了当年自己哪怕冒着生命危险也想要直接逃离神圣布里尼亚的时候，曾经有人拦住了他，把他带回了圣山，并和自己好好交心了一般的事情，一时之间他眼神中闪过了晦涩的目光。
　　这注定将会是一场无比孤独的旅程。
　　除了少数的那几个人，将无人能够明白他到底要背负着什么。
　　现在，他惊觉，好像有人在悄无声息之中，发现了一直以来被知晓内情之人小心保护起来的一项隐秘计划。
　　巴特利特不知道凯尔到底了解这个计划到了什么程度，但是在看到了凯尔发出的关于战法师的相关理论成果的时候，巴特利特就敏锐的意识到了一个问题——
　　凯尔已经消化和吸收了自己这么多年以来精练出来的魔法传承。
　　对于没能拥有巴特利特传承的人来说，他们是几乎不可能感受到凯尔写的那法术理论中，有多少是基于巴特利特自己的理论研究框架的。
　　真传一句话。
　　毫无疑问的，没有被巴特利特自己点醒过的人，是很难意识到巴特利特的传承中最核心的内容的。
　　但是对于巴特利特这个依托着这一理念，几乎是在惑控系法师这条道路上走到了尽头的人来说，他的目光早已不局限于理论本身。
　　故而巴特利特在看到了【法师网】内上传的相关消息的时候，就已经知晓了凯尔一定在某种程度上深入挖掘了自己理论研究的内核，并做好了自身适应性的优化。
　　这样的理解速度和天资，已经远远超过了巴特利特的预料。
　　故而他可以肯定，凯尔既然已经越过了那个门槛，就一定能够意识到一下相当关键的信息，这个信息不仅仅决定了伊贝尔联邦的未来，同样也会决定其他国度的未来，甚至……
　　并不排除决定法师的未来，以及整个大陆的未来的可能性。
　　于是巴特利特深吸了一口气，用前所未有地严肃态度问道：
　　“关于天梯计划，你了解多少？”
　　凯尔毫不犹豫的说：“天梯计划，那难道不是地精帝国当年推行的计划吗？这个计划从一开始就不具备完成的可能性，甚至还因此引得众神大动肝火。
　　最终整个地精帝国都毁于一旦，甚至于当时几乎所有的地精都成为了一群脑残。
　　虽然我不知道天梯计划背后到底做出了什么东西，但是按照史料记载，天梯计划的核心目的，是将本来无比强大的神祇的个体的力量进行拆分。
　　然后再依据这拆分出来的力量体系，重新进行模拟，最后再试图将这各个部分模仿出来的研究成果重新组合起来，以让一个普通的生灵拥有神祇的力量。
　　可实际上，巴特利特大人您应该是知道的，所谓的天梯计划，根本就不可能实现，因为他们相关理论之中最重要的一环，根本就没有解决。
　　只要那一环一直没有成功，所谓的天梯计划，不过就是个只能产出副产品，而绝对不会达到最终结果的相关理论罢了。”
　　两人再次相互对望了一眼。
　　巴特利特看到了凯尔眼神之中的认真，而凯尔也看到了巴特利特眼神之中的玩味。
　　两人在这一刻达成了共识。
　　他们聊的是源自地精帝国的天梯计划，但同样也可以说不是在说的天梯计划。
　　这是一段加密了的对话。
　　双方之间各自说出了一些隐秘，却又有意识的回避了相应的东西。
　　巴特利特君主一阵沉默，最后失笑道：“看样子你是明白实际情况的，不会犯下影之国的那群蠢货的愚蠢行径。”
　　巴特利特君主没有想到，凯尔年纪轻轻，竟然如此熟悉此道。
　　神祇来自高维的注视，寻常人几乎没有办法避免，原则上来说，只要神祇想要“看到”你，你就算是躲在天涯海角，山沟地底，都没有办法躲避源自高维的注视。
　　这种无孔不入的视线让人不安，但是几乎所有掌握了领域的人，在展开了领域后，都会或多或少的拥有屏蔽掉高维视线的能力。
　　当然，这种屏蔽的前提条件是，你不能在领域里边大声的喊着那些高维存在的神名，然后还指望人家没有办法顺着你的念叨跨过网线来打人。
　　毕竟对于神祇这一类存在来说，名字本身就具备有力量，念叨祂们的名字，就是在给人家提供一个观测你的坐标。
　　对上一些精通此道的神祇，沿着你的念诵直接将自己的力量投射到你身上都是办得到的。
　　所以，不被观测的另一个前提，自然就是领域拥有者不要去作死。
　　至于剩下的那一小部分拥有了领域也没有办法屏蔽掉神祇注视的存在，全部都拥有一个共性——
　　他们都是一个或者多个神祇的虔诚信徒亦或是牧师。
　　因为这样的存在，他们的心灵体世界相当于是直接向神祇们开放的，从心灵体世界中延伸出来的领域，自然也没有可能屏蔽掉这种注视。
　　当然，也不是所有神祇都能在信徒的心灵体世界中进进出出，心灵体世界又不是什么公交车，哪里来的这么容易被神祇侵入。
　　所谓的“没有办法屏蔽掉来自神祇的注视”，更准确一点来说是，没有办法屏蔽掉来自当前你所信仰的神祇的注视。
　　还是那句话，除非是被某些外力强加干涉，心灵体世界被强化成了领域以后，自身延伸出来的特性，依旧是无比强大而又接近万能的。
　　如果不够万能，那一般来说，是因为职业者自己本身就有问题。
　　比如……虔诚信徒。
　　但是这样的规则，很显然是很多已经踏入领域甚至是掌控了领域的存在才会无比了解的。
　　因为这种潜在的特质，本质上就是对于领域的进一步理解与开发运用的一种体现。
　　只不过比起巴特里塔君主当时教授凯尔“掌控”领域的那种更高级别的教导方式，这种对于领域最直白的运用，属于那种有人告知了，你就立刻知道怎么使用的基本技巧罢了。
　　但还是那句话，有传承的和没有传承的，之间存在一个巨大的沟壑。
　　如果是单纯的凭借自身对于领域的探索，想要发现领域的这种特质，真的很可能需要花费大量的时间。
　　但是如果获得前辈的教导与传承，不过就是一句话的事情。
　　这大概就是“真传一句话”最直白的体现，你需要花费巨大时间与精力才能够掌握的东西，对于别人来说，不过是记载了早已被前人总结过了的“过时经验”罢了。
　　不过想了一想，他忽然又觉得这也很正常。
　　毕竟他是了解卢修斯那小子的，也是积年狐狸一个，有其师必有其徒。
　　凯尔有些讶然，轻笑着说：“这个事情和一个已经消亡了的国家有什么关系吗？”
　　“多少能沾上一点关系吧，他们当年其实也是地精帝国的支持者之一，后来因为种种原因，拿到了地精帝国的一部分技术，再后来……”
　　“别告诉我深渊入侵的事情……”
　　“某种程度和他们掌握的技术也有一些关系吧，总之就是那样，最后他们把自己玩没了，这一点上，倒是真的不能怪神圣布里尼亚不支援他们。
　　实在是有一些技术没有大国实力不要玩，玩了以后很可能会成为毁灭的导火索。
　　很显然，当年的影之国没有这个实力，最终整个国度几乎都玩完了……”
　　巴特利特君主在说起这些的时候，一时间也有些唏嘘。
　　有的东西真的就是没有一定的底蕴，一旦做成了，反而会酿造出更加严重的后果，这也是为什么当年最开始的时候，他还是有比较高的概率安全的回到伊贝尔联邦的时候，却犹豫了的原因。
　　因为谁也不能保证，当巴特利特回到了当时还贫弱至极的伊贝尔联邦后，会不会给当年本来就很脆弱的联邦局势烧上了一团自焚的大火。
　　后来，巴特利特依旧在很长时间里保持着和伊贝尔联邦内部的沟通与联系，在当时临近回来的那些年，和自己主要沟通的人，就是如今凯尔这小子的老师，卢修斯。
　　可是等到自己回来前五十年的那个时间段，他对于神圣布里尼亚而言，已经是属于军事武器级别的存在了。
　　整个神圣布里尼亚里没有任何人愿意他回到如今的伊贝尔联邦，甚至巴特利特自己都知道，正常情况下，他恐怕连脑髓和灵魂都没办法顺利的离开圣山。
　　毕竟如果遇上了一个变化系魔法君主或者是死灵君主，想要从自己的脑髓和灵魂里面抽取出巴特利特的相关记忆和技术之类的，还是有一定概率可以办得到的。
　　现在能够回来，当真是天时地利人和都在自己这边。
　　想到了这里，巴特利特君主开玩笑的说：“那如果有人补全了天梯计划的最后一环，那么你觉得有多大概率，在这个时代看见天梯计划的最终成果现世？”
　　凯尔思索了一下，给出了一个相当精准的答案：“八成以上吧……归根结底，之所以没能出现最终产品，不就是因为理论的基石一开始就出现了问题吗？”
　　其实凯尔想要给出百分之百的答案。
　　毕竟天梯计划的一部分相关技术本身就掌握在万动城这边，有着自己协助，再加上理论支持，没理由会没办法将天梯计划最后的那部分补上。
　　归根结底……
　　天梯计划本身就是一个基本完善的计划，最后没能顺利诞生，当真是时也命也。
　　如果给地精帝国多一点时间，没准多研究上个四五十年，还真有可能换了一个发展思路，将天梯计划原本理论方面不足的情况给弥补掉也说不定。
　　巴特利特点了点头，说：“可惜了，天梯计划大概是这几百年来第一次在理论基础上最接近‘成神路径’的理论研究框架。
　　可惜天梯计划一直到最后都没能突破自身的局限性，终究不过是一个可悲而又可叹的回响罢了。”
　　“总要有人去做不是嘛，至少天梯计划的初衷是好的。”
　　“可惜现在都已经晚了，没机会了，没有人知道天梯计划中最关键一步是什么……算了，不提这些陈年旧事了。
　　说起来……”
　　看着已经获得了自己部分传承的凯尔，巴特利特君主揉了揉眉心说道：
　　“你那战法师理论的内容我看了，说实话，对于没有深入研究过你所研究的这个领域的我来说，想要彻底吸收你想要展现给所有人看的内容，还是有那么一点上手难度的。
　　你到底是怎么想的，竟然会将这么重要的法师理论研究成果直接丢到了【法师网】上的？”
　　凯尔漫不经心的说：“没关系的，都一样，终究会展现在众人的面前，只是有的时候，被一些不知所谓的无关人士骚扰的烦了以后，总是会生出这样的心情……
　　他们不是叫嚣着战法师的相关理论研究里边有他们的一份重大成果，甚至干脆就说战法师学说是他们自己提出来的吗？”
　　凯尔饶有趣味的说：“就是不知道，如果我将这一整套东西丢出去了以后，这群妄自尊大的家伙看着我发的东西，能不能够看得懂？
　　我可是已经竭尽全力的把内容写的让人能够多看懂一些，而不是去充当什么谜语人了。”
　　听见凯尔的话，巴特利特哑然失笑。
　　这确实是凯尔这个小子能够干得出来的事情，只要给了他机会就会疯狂反击什么的。
　　不过，凯尔自认为自己已经算是对巴特利特君主有了一定程度的了解，仅仅只是为了这件事情，巴特利特君主在确定了事情以后，早就第一时间挂断通讯水晶了。
　　这样两人也不至于聊到现在，于是他干脆直白的说：
　　“巴特利特大人，除掉了这件事外，您还有什么需要从我这里了解的，或者需要我协助去做的事情吗？”
　　巴特利特点了点头，说：“还记得原本我们对你在鎏金城一行的安排吗？”
　　“记得，长达一个小时的战法师理论汇报会嘛，说实话，这样一搞好像让我回到了还在密卷法师学院的学生时代，那时候卢修斯老师可是时不时的就会让我上台去做一下相关的报告。”
　　“现在情况变了。”巴特利特君主直白的说道。
　　“变了？”凯尔有些迷惑。
　　“如果是已经大致撰写了战法师理论的你，鎏金城的那些小年轻们是根本不会这样做的。”
　　“啊？”
　　“现在，一些更遥远的国度，那些与我们于贝尔联邦没有交集，甚至于伊贝尔联邦交恶的区域，都有一些存在正在行动起来。”
　　“一些存在？他们是谁？”
　　“人类与类人型种族以外的一些其他种族的魔法君主，他们数量虽然不多，但还是有一定数量的，现在他们中有相当一批存在，正在以最快速度朝着鎏金城这里赶过来，目的是你。”
　　“为了我？”
　　“你不用太在意这些，一方面是已经有人敏锐的察觉到了你本身的异常，对于法师来说，相关理论研究成果几乎直接等同于一名法师现在所能够发挥出来的法术等级。
　　因为如果没有相关法术以及理论的认知和实践，单纯是凭借大脑模拟，就能够确定下相关理论研究模型，那是基本不可能的。”
　　“……”
　　“凯尔，你的实力暴露了，一个逻辑自洽的子职业体系，一个有着足够发展空间的职业方向，一个足够完善的职业理论。
　　你所在展露出来的一切，几乎是在告诉所有魔法君主，你已经真的伸出手来触摸到了魔法君主那个级别的力量了。”
　　凯尔有些疑惑的说道：“可是我现在距离传奇阶还有一段距离啊？！”
　　“有一段距离，又有什么关系？说到底，无论是法师还是其他职业，之所以会出现职业等级的划分，那是因为在不同职业等级里，各个职业都会有这个等级对应的职业特性。
　　也就是说，所谓的职业等级，本就是我们对于职业者所展现出来的力量特质进行详细划分后确定下来的等级。
　　如果你在你现在的等级，就已经能够发挥出魔法君主这个等级才能够发挥出的职业特性，现在的你是不是到了传奇阶段，真的有那么重要吗？
　　法师等级岂是如此不便之物？
　　所以，他们这一次是为了了解战法师理论而来，但……也是为了过来看看，一个已经可以考虑被冠以魔法君主之名的怪物已经成长到了什么程度，他们是你即将获得的桂冠而来的。”
　　凯尔撇了撇嘴：“你就算这样夸奖我，也不会让我高兴的啦。”
　　这样一说，凯尔大概就知道了是什么情况了。
　　因为所有人都没有预料到凯尔会这么快的完整版本的成果，所以就算是法师盛会召开，参与法师盛会的法师势力也不可能会直接覆盖绝大多数法师群体。
　　本质上这就是联邦的魔法君主们堵上了自己的名誉，来帮助凯尔拉取声望，肯定会有不少和联邦势力之间交好的法师群体们愿意吃联邦魔法君主这一套。
　　但是同样也会有不少魔法君主和法师大势力们不鸟联邦君主们的这一套。
　　毕竟也不是每个人都很了解凯尔自身的能力，此前凯尔在法师学界之中的地位虽然一直都在提升，但是距离魔法君主们其实还是有一个比较明显的差距。
　　这一点并不会因为凯尔前世与一些魔法君主们打过交道，也了解一部分未来非常知名且实用的法术途径就能够解决掉的。
　　本质上魔法君主们每一个都是法师领域里的高精尖人才，更可怕的是这群人才本身拥有了强大到能够与半神角逐的资本，毫无疑问，如果硬要说哪些群体普遍都是法爷，那必然是魔法君主们。
　　从理论能力，到战斗能力，再到法师财富，魔法君主们都是毫无疑问的多边形战士。
　　所以……真要说起来，还真的不是很会鸟同行们的操作。
　　像是这样的邀请，关系好的，去了也就去了。
　　关系不好的，不理会你又怎么样？
　　前世就有文人相轻的说法，魔法君主们在这一点上，显然还要更严重一些。
　　毕竟文人仅仅只能用笔杆子杀人，但是魔法君主……先不说你的理论研究到底能不能压制得了我的理论研究，就说一个问题……
　　大兄弟，你能打得赢我吗？
　　简单直白粗暴，且一旦理论相互对立，那可真就是谁都不鸟谁了，不服就出来，开个领域打一架，打赢了以后才来大声说话。
　　法师嘛，要讲理，法术之理是理，拳理也是理。
　　所以就算是联邦的几个魔法君主们都已经上心了，想要把这次魔法盛宴举办到超大规模，那可能性也是没有的，除非——
　　“唯独有一件事情，能够让大多数的魔法君主们思路统一，那就是大陆上再次出现了新的魔法君主，因为每一名魔法君主的诞生，对于法师学界来说都可以说意义重大。
　　这代表着法师这个群体又能够在整个世界上多争取一点地位，这一点，凯尔你应该是清楚的吧，毕竟……如果不是因为卢修斯在英基兰斯公国，那英基兰斯公国在外人看来，就是法师荒漠。”
　　巴特利特意味深长的话语让凯尔想到了很多。
　　恍惚之中好像想起了好些年以前，也有人和他说过，如果不是因为卢修斯在英基兰斯公国，英基兰斯公国的法师学界连繁荣起来的资格都没有。
　　一个魔法君主就能够盘活整个英基兰斯的法师学界，而就算是这样，整个联邦九大公国，平均一个公国都凑不出一个魔法君主。
　　哦不对，更准确的说，目前王庭有包括巴特利特在内的两名魔法君主常驻，这就意味着实际分散到九个公国之中的魔法君主，竟然是可悲的……
　　4个。
　　不算不知道，一算……半数以上的公国连魔法君主都没有，整个伊贝尔联邦大多数区域都属于法师荒漠。
　　要是让向来都自豪于伊贝尔联邦法师们已经飞速追上甚至是超越了至高森林的联邦人知道，他们作为整个世界上第二大的法师群体，竟然大多数人都身处于常人理解范畴内的【法术荒漠】之中，估摸着心态会炸。
　　“魔法文盲竟是我自己？”
　　这种吃瓜吃到自己头上来的感觉，估摸会让所有法师感到心酸。
　　也难怪魔法君主们在听说了有人已经完成了魔法君主三大证道之基的。
　　即。
　　【逻辑充沛的子职业理论体系】
　　【能够通过特殊手段发挥出魔法君主级破坏力】
　　【已经实际产出了的转职方法】
　　三大证道之基后，会第一时间赶来现场了。
　　到底看不看得上你先不说，第一时间来到吃瓜现场，见证每一个法师世界的传说诞生，这样罕见的打卡机会，是你，你去不去。
　　什么？你说这家伙出来后，还能提升给我们的地位？
　　支持，必须支持啊！
　　先盘活法师学界这一潭死水，然后再去考虑怎么把蛋糕做大，这就是魔法君主们应该去做的事情。
　　而现在，理论一出，消息就挡不住了。
　　普通法师看不出来凯尔在搞什么东西，魔法君主们还看不出来吗？
　　这家伙就是在挑战法师学界的【大统一理论】，问题是，见了鬼了，貌似第一眼看上去并没有发现逻辑漏洞。
　　对于凯尔上传上去的相关内容，绝大多数普通法师属于“看得懂字理解不了内容”。
　　一小部分如同塞尔达群岛的塞恩老法师那样，钻遇于魔法理论领域的老牌学院派法师们属于是看得懂一部分，但不完全懂。
　　可以说，除掉那些“所有研究领域全都已经被我解密”了的“民科法师”外，也就只有自身都已经形成了相应理论基础的魔法君主们，几乎第一时间就判断出这个体系已经彻底完整了。
　　寻常法师，别说是论证凯尔理论的正确性了，想要看得懂，都存在一定门槛。
　　“法师学界很多人对于你还是很信任的，毕竟这些年以来你在法师学界取得的成就有目共睹。
　　现在有如此多的魔法君主正在赶来这里，想必没有多久，法师学姐的最大桂冠你也能够成功摘取了。”
　　……
　　当凯尔和巴特利特之间针对于这一次论坛的相关信息进行沟通的时候，在凯尔还不太了解具体情况的时候，鎏金城的法师协会对外公布了一项时间调整的通告。
　　【由于本次法师盛会引起了诸多魔法君主们的关注，本次法师盛会的开办时间再次做出调整，最迟不超过明日晚8点。
　　届时我们将会邀请到已经踏入了魔法君主门槛内的凯尔·D·海洛伊丝先生，为海洛伊丝战法师理论进行一次3小时的报告，敬请期待。】
　　随着这条消息传了出来，一时之间身处于鎏金城的法师们都为之沉默。
　　原本在【法师网】内及线下讨论得异常火热的关于那个已经被法师们冠以【海洛伊丝理论】的相关论文的正确与否，一时之间全部消失。
　　好像那些在此前一直叫嚣着凯尔窃取了他们法术理论研究成果的那一群人，一下子就不存在了一般。
　　好像全世界的嘈杂声音都在此刻化作了温声细语，连带着那些传媒上都快将自己营销成神华大陆版网红的那些民科法师们都主动的蜷缩起了头颅。
　　一时之间，好像整个发数学界都变得风平浪静了起来，唯一留下来的回音，就只有关于本次法师省会的讨论。
　　世界在此刻，也为止清净。
　　……
　　当然，凯尔也没有因此掉以轻心，最后的这段准备时间，他将自己所需要准备的一切问题，都交给了跟着卢修斯赶来的莉莉学姐来处理。
　　仅仅只是阐述战法师理论和展现自己身为战法师的力量，恐怕并不能够让所有人信服，像是这样的理论，还需要得到那些对于这一方面有着较多了解的学院派法师们的认可。
　　或者更准确的说，是需要凯尔去应对这些老学院派们提出的相关问题。
　　可不要对于这些人提出的相关问题轻视，有的时候，往往就是这样的法师，是最容易通过一些他们无法理解的相关问题，匆匆而直接导致战法师理论的信用度大减。
　　这样的行为对于凯尔来说并不是一个好事。
　　这有可能会降低掉战法师理论的含金量，对于凯尔，以及对于战法师未来发展的可能性，一定是会有影响的。
　　想到了这里，凯尔就情不自禁的感慨了起来。
　　以前都没有发现莉莉学姐的理论研究实力竟然已经发展到了这样的程度，在听说凯尔在报告会上担心可能会出现的刁难的时候，卢修斯露出了一个微妙的笑容，就将莉莉交到了凯尔的手上。
　　他的原话是怎么说来着？
　　哦，对了，原话是这样说的：
　　“对于现在的你来说，想要自查自纠恐怕并没有那么多能力，你可以试着去依赖一下你的莉莉学姐，毕竟这些年来她一直很努力的想要追上你的脚步。
　　如果是她的话，应该能够在基本理解你的理论基础以后，找出她不太理解的哪一部分内容，将那些内容画出来后，大概率就会是被其他法师们针对性提出的相关问题所在的所在了吧。”
　　以前没感觉，现在他才体会到，有莉莉学姐这样的魔法质量检测机器的帮助，对于凯尔自己而言到底有多大的好处。
　　可惜的是，或许正是因为莉莉学姐对于这些东西有了足够多的了解，以至于他在面对凯尔的时候反而显得更加失魂落魄了。
　　对此凯尔不知道自己该用什么样的方式去安慰这个倔强的女孩。
　　他现在取得的一切成就，以前还可以说是凯尔自己借鉴了前世的经验才走到了今天的这种地步，但到了现在，凯尔非常清楚，战法师能够走到如今，已经不再是前世相关理论的成果了。
　　完全就是自己用汗水以及系统面板本身的特性，一次又一次的打破自己的极限，然后才将战法师这个职业推演到了如今这般完美的地步。
　　不过……
　　凯儿的眼神逐渐变得微妙了起来。
　　说起来他现在快要完成自己在这个世界最关键的一步了吧？
　　如果是这样的话，那么他稍微给莉莉学姐多一点回应，那也没什么关系了吧？
　　凯尔了然的点了点头，给自己定下了一个短期目标。
　　其实他也挺想看到一脸知性美少女风格的莉莉在自己的书房里边尽情歌唱的场景。
　　知识的儒雅灌注进去以后，也许莉莉学姐会被那大量的知识灌注成泡芙以后，能稍微缓解一下那失落的情绪。
　　毕竟这个世界上，女孩子也确实可以通过征服男孩子来在一定程度上征服世界的。
　　……
　　时间一天天过去，终于到了魔法盛会报告会的前一天。
　　随着一群群法师们的涌入，本就热闹的会场变得更加热闹了起来。
　　在对来自大陆各地法师势力的接待方面，鎏金城的法师协会已经商会联盟那边可以说是相当用心了。
　　根据法师协会和商会联盟之间的磋商，最终安排受邀参加这场法师盛会的诸多老法师们，将本次报告会的现场放在了鎏金城最大也是最豪华的商务酒店之中。
　　这样一来，内场里边展开法师盛会并激烈研讨的时候，外场那边，鎏金城的相关工作人员也能够第一时间安排好盛会结束以后的欢迎宴会。
　　美食与美酒，在觥筹交错之中留给诸多别国法师们一个不错的印象，是他们想要达到的成果。
　　嗯，前提是一切顺利，不会闹出什么幺蛾子事情。
　　很快，随着时间的推移，内场之中一时之间已经人满为患。
　　凯尔站在后台，深吸了一口气，看向了卢修斯老师，说：“老师，我已经做好准备了。”


第二百六十五章 亲眼见证法师的未来？魔法君主凯尔！
　　伴随着夜晚的钟声响起，悠扬的撞钟声中，凯尔已经将自己心中的忧愁给抹除掉。
　　他向来就是这种越是大场面，整个人就越冷静的存在。
　　身着纯白色法师服走到酒店专门设置的高台上，原本喧闹的场面一时间就安静了下来。
　　能来到现场参加本次活动的，不出预料都是正儿八经的法师势力，而不是一些不知道从哪里捡到了一本魔法书，侥幸走上了法师之路，就将自己当做是人上人的那些野法师。
　　现场不需要任何人来维持秩序，因为所有人都知道，今天晚上这场法师盛会到底是为了什么而举办的，更清楚今天晚上唯一的主角将会是谁。
　　饶是如此，看着台下数量如此之多的魔法君主，依旧让到场的法师们感到了窒息。
　　他们中绝大多数人一辈子见到的魔法君主，都没有今天见到的魔法君主多，这要是换作是他们站在台上，恐怕望着下边数量如此之多的魔法君主，会紧张到连话都说不出来。
　　开什么玩笑，要是在这群魔法君主面前将自己魔法研究理论中存在的致命漏洞暴露出来，他们恐怕这辈子都没有信心在法师学界之中混下去了。
　　毕竟在这么多同行面前丢了面子什么的……法师也是人，也会有羞耻心。
　　他们又不可能真的什么东西都不在乎，所以一旦出了问题，等到他们的必将是在法师学界之中社会性死亡的结果。
　　事实上，台下的人对于凯尔也并不是那么友善的。
　　有眼含期许的，自然也有面无表情过的，甚至因为立场问题而面带憎恶的人也不在少数。
　　但是，至少在今天，一直到凯尔在台上展露出了足以让人攻击的理论方面的致命漏洞以前，他们是不会张口说话的。
　　毕竟……现在光是伊贝尔联邦所有的魔法君主，就已经够他们吃一壶的，真要惹人家生气了，是在考量卢修斯那个护短的家伙会不会直接当场暴走，一人一个大嘴巴子，教他们做人吗？
　　为什么卢修斯会在法师学界之中闯荡出【法敌】的称号，不就是这个家伙战斗起来的时候一点都不像是传统的魔法师，反而像是一个随时都能在近身区域取掉你狗命的近战宗师。
　　包括作风也是。
　　不服？就先问问你能不能打赢我，如果你打不赢的话，那就不要提什么不服了，老老实实闭嘴就是了。
　　正是因为卢修斯这样的态度，在早年间引起了数量众多的法师们的不满。
　　大家都知道塑能系的综合战斗力就是要比其他流派高一些，但是在一部分细分的领域里，每个不同流派的人都能够发挥出属于自身流派的风采。
　　这向来都是其他流派的法师们引以为傲的东西，但归根结柢，如果能够如同塑能系一般，成为炮台法师中最典型的代表，他们怎么可能不愿意？
　　如果能够提升火力，法师们巴不得将自身的火力提高到神挡杀神的地步。
　　奈何条件不允许，也就只能算算的看着塑能系法师们在正面战场，尤其是地下城中大杀特的时候，非常没有底气的说上一句：
　　“蛐蛐塑能系，不过是威力稍微大了一点罢了！”
　　酸，那是真的酸！
　　就算是隔着千万里之遥，听到他们说出这样的话的时候依旧会感到那环绕在他们心头上的一颗颗柠檬。
　　那种几乎是突破天际了的酸味，着实是有些让人无法忍受。
　　现在又冒出来一个卢修斯……
　　有天赋，有天赋了不起啊！
　　有天赋就能欺负他们输出不够高吗？
　　如果让卢修斯听见了这样的话，他一定会第一时间赶到现场大声嘲笑，一边嘲笑一边说着：
　　“抱歉啊，输出高就是能够为所欲为！”
　　当然，现在是在现场，卢修斯也不可能将自己的本性暴露在自家得意门生之下。
　　今天极有可能是凯尔一辈子最关键的转折点，所以他必然不可能会在这个关头破坏掉自己学生更上前一步的可能性。
　　他唯一需要做好的，仅仅只是如同巴特利特君主说的那般，要想尽一切办法在这个时候帮助自己的学生完成人生中的这个大蜕变。
　　至于现在在台上的凯尔？
　　抱歉啊，虽然凯尔自己觉得自己并不算是个社牛，但是毫无疑问的，作为一个前世经常与很多NPC们打交道的【怪力乱神】的实际控制者，这样的被一群人盯着的冥场面，他其实已经算是习惯了。
　　于是，他毫无顾忌的张开了双手，言语中带着浓浓的热烈气息，从容不迫的对着台下的诸多人群说：
　　“首先要感谢大家在这个历史性的关键时刻，不远万里的来到鎏金城参加今日的这场盛会，说实话，刚从我的老师那里听说了我发出的内容引起了如此巨大的轰动的时候，那时我正准备在床上休息。
　　结果这一则消息出来以后，连咖啡喝起来都不香了。
　　我有预料到过我会因为战法师的相关理论引起轩然大波，但是没有想到这一件事情扩散的是如此之快，以至于隐约有些打烂了我的计划。”
　　讲台上的凯尔摊了摊手，然后就开始直入正题：
　　“相信很多人也已经发现，这一次的魔法盛会其实是非常仓促的，几乎没有做上什么准备，就开始了这一次的法师盛会。
　　我也从来没有想过有朝一日竟然会因为我，而引起这么多人的关注，现在站在会场上，我也由衷的希望我所研究和开发出来的战法师理论体系，能够稍稍得到更多人的认可。”
　　凯尔轻轻咳嗽了一声，看到众人的目光全部聚集在自己身上，他才接着说道：
　　“本次发言暂定被分成两个部分，第一个部分，是最开始我针对于战法师的理念，而探索出来的关于战法师思维的养成部分。
　　第二个部分，则是这几年来对于自身所学的知识进行概括与总结后，最终得到的关于战法师这一职业相关法术理论的证明，以及这些年来身体力行探索出来的战法师实际成果。”
　　第一部分是向众人阐述战法师的起源，也就是最早的时候凯尔交给自家老师卢修斯所看到的相关方案。
　　这一部分内容，是整个战法师理论框架中最容易让人理解的内容。
　　即，该使用什么样的方法，在最短的时间内将一批法师塑造成一群合格的战斗者，并且让他们能够在法师综合实力最薄弱的先期阶段，能够发挥出更多的战斗力，提升他们作为职业者，在低等级时候的适应性。
　　在场的法师也是一群对于只是有着强烈渴望的“贪婪怪物”，既然已经来到了法师盛会的现场，他们必将会不惜一切代价的趁着这个机会汲取来自于同行的知识养料。
　　尤其是凯尔这样的年轻天骄。
　　在隐约听人提起过凯尔已经具备了魔法君主的基本资格的风声后，很多聪明的法师早早的就放下了自己心中的成见，早早的研读了凯尔发表在【法师网】上的相关理论内容。
　　在放下了成见以后，就算是一些不怎么专精于法师理论研究的那些老法师们，在慢慢品读了以后，也隐约能够感受到凯尔笔下描绘出来的战法师的未来，以及……
　　那个潜藏在战法师这个职业体系背后，淡漠而又贪婪地窥视着这个世界无数魔法奥秘的双眼。
　　这样的感觉让人有些微妙。
　　在压下了这种感觉以后，等到他们想要深入了解论文的内容的时候，忽然发现，从开头的阶段过渡到中间阶段开始，需要他们掌握的魔法知识的数量就开始显著性的上升。
　　一直到了最后边，他们中绝大多数人已经感觉有些无法再继续深入钻研下去了。
　　诚然，按照以往的情况，他们应该通读凯尔发出来的相关理论，在了解了以后，这样等到后边开始发问起来的时候，他们这才好在后续提问环节，朝着凯尔问出足够有深度且致命的问题。
　　但是很显然留给他们的时间并不算多，除掉那最顶尖的一小部分法师，有相当一批法师们对于凯尔阐述的相关内容都不是很了解。
　　这无疑是一个失礼而又容易引起他人误会的情况。
　　更可怕的是，明明凯尔在台上慷慨激昂的说着自己研究出来的相关理论和职业体系，一大群魔法君主们就像是吃瓜群众一般，时不时的还点头附和了一下凯尔的相关理论……
　　可……
　　为什么我们越来越听不明白了？
　　糟了，连同行说的理论都开始有些听不明白了，等会还怎么提问题。
　　当然，凯尔讲述的相关内容，从某种程度上来说，本来就不是给普通法师听的。
　　普通法师，甚至是那些钻研理论的资深老法师，首先与自身的学习能力以及实力等级，基本不可能做到自创子职业的程度，故而他们对于这一部分的内容基本可以说是两眼一摸黑。
　　有资格从头到尾点评凯尔所创造的子职业的人，只有那些同样创造过子职业的人。
　　换句话说，大概率只会是魔法君主。
　　像是魔法君主们这样的已经对于创造职业有了一定经验，甚至部分人已经熟能生巧了，就根本不会出现现场“普通法师”们这样的情况。
　　天可怜见，要是让外界人看到了这群往日里被人当做是法师精英的一群法师们，现在坐在讲堂之中，眼中的神光却在逐渐暗淡。
　　忽然感觉自己有些被打击到了。
　　很快，随着凯尔开始讲述起了战法师职业核心构造的基础原理，下边一些法师已经开始在叹息之中放弃了心中的一些小想法。
　　比之那些老法师们，魔法君主们则更为认真，因为只有理解和剖析了这一部分的基础内容，才能够更好的理解凯尔在战法师职业中到底加了什么料。
　　台下的魔法君主们听得无比认真，而台上的凯尔对于这部分也讲述的格外清楚。
　　尤其是那些本来就和伊贝尔联邦处于敌对关系，或者个人与联邦里一个或是多个魔法君主有矛盾的其他族群的君主，就更是听得格外用心了。
　　正所谓最了解你的永远是你的敌人。
　　就算是到了魔法君主这一级别，也不可能没了自己的喜怒哀乐，同样也会有自己的立场，就算出于法师群体未来的利益，会前来现场，也别指望他们就是来捧场的。
　　如果有足够理由能够直接把厂子给砸了，落了老对手们的面子，他们下起手来的时候是绝对不含糊的。
　　毕竟……如果本来就不是真正的魔法君主，那又有什么资格来让他们来给那个海洛伊丝子爵捧场？
　　总不能就因为那人长大好看吧？
　　写文的都还盼着死同行呢，更不要说他们了。
　　偏偏这人还是伊贝尔联邦的天才，那就更让他们不爽了。
　　只要一想到自己这边几乎沦落到后继无人之境，而别人那边却是天才涌现，满腔的愤恨就化作滔天的烈焰喷涌而出。
　　嫉妒！嫉妒啊！
　　可以说，现在坐在场下的一部分魔法君主，本质上就是听说了联邦可能会有新的魔法君主诞生了，然后就匆匆跑过来砸场子的。
　　如果没有任何问题，那么他们就只好捏着鼻子碰一碰小魅魔的脚，嗯，应该不至于捏着鼻子，毕竟凯尔还是很爱干净的。
　　如果有问题……
　　嘿嘿嘿，那么小魅魔，就不要怪我们对你动手动脚了。
　　当然，他们心里头是这样想的，可在台下前排的一群魔法君主们，越是听着凯尔说着自己的相关研究成果，心头的烦躁就越快的消散掉了。
　　取而代之的，是更加的严肃与认真。
　　能够走到这个地步的魔法君主，谁会对知识不抱有一种崇高的尊重。
　　如果有问题，他们真的不介意直接将凯尔起飞的步伐摁死，可现在的情况是，这位来自伊贝尔联邦的年轻法师，在阐述理念和原理的时候，个中逻辑严谨而又完善到令人发指的程度。
　　一言一行之中所透露出来的恐怖魔法知识的底蕴，就算是一群魔法君主们都有些诧异。
　　一位非类人型种族的魔法君主身旁，跟随着他一同匆匆赶来参与这场盛会的学生，已经感觉自己完全跟不上台上那位同龄人的思路了。
　　作为一名魔法君主的学生，显然在魔法领域，他也是有着足够强的天赋，和对魔法理论有足够多的了解的，可正是因为了解，他才感觉到了自己吸收凯尔讲的内容时，明显的感受到了晦涩难明。
　　倒不是说那位海洛伊丝子爵没有讲清楚。
　　仅仅只是……他实力不足罢了。
　　他悄无声息的看向了自己的老师，小声的询问道：
　　“老师，从战法师职业核心框架搭建那一段开始的相关内容，到底是讲的什么东西，我有点听不懂。”
　　然而，这位向来对于自己的学生非常好的魔法君主，此时却根本没有心思腾出时间来回应他学生的话。
　　他沉默的看着侃侃而谈的凯尔。
　　以他所经历过的事件和对于魔法的积累而言，自然是能够听得懂凯尔在说什么的。
　　可一来凯尔学习的东西实在是太多，隐藏在字里行间内的一些战法师的细节，他实在是不愿意因为分心而导致自己错过。
　　二来，他已经快要控制不住自己对于台上的那个小魅魔的赞美之词了。
　　在昨天赶路过来的时候，他还信誓旦旦的和自己的学生说：
　　“你要相信自己是最强的，刚刚二十出头额年轻人就成为了魔法君主？
　　哈哈，开玩笑呢，不可能，绝对不可能！
　　看我过去怎么揭穿联邦那群混蛋们的面具！”
　　然而现在，留给他的却只剩下了沉默。
　　他不得不承认，自己学生和台上的那名怪物之间的差距，恐怕其中还间隔着一个自己。
　　法师职业就是这样简单而又纯粹的东西，行不行，会不会，懂不懂，只要一上台来阐述，就能够明白这些人本身对应的实力水平。
　　而很显然，台上那个挥斥方遒的存在，已经很好的让他闭上了自己的嘴。
　　……
　　与此同时，会场前排的一个角落里。
　　卢修斯与另一名魔法君主坐在一块，两人之间正在小声的说着关于凯尔的事情。
　　“你们人类真的是人才济济，距离我上一次参加你晋升魔法君主的法师盛会时，才过去了多长时间，你们联邦又多出了这样一个怪胎。
　　他的风采，可比你当年还要强的多了，不过和你当年不一样的是，当时你可没有一个魔法君主的老师来保护你。
　　真要算起来，你当时的生存环境还要更恶劣一些。”
　　说话的那名魔法君主，是来自至高森林的曼彻思君主。
　　卢修斯不以为意，笑着说：“那都是过去的事情了，或者说，正是因为当年被雨淋过，才想着以后给自家的学生撑伞，不过现在看来，那孩子已经能够为自己撑伞了。”
　　说起这件事，卢修斯一时之间感慨万千，言语中多少带着些失落。
　　没想到一个不留神，当时小小只的凯尔已经成长到了如今这个地步。
　　事实上对于已经提前了解了凯尔相关理论研究内核的人来说，卢修斯可以肯定，现场会有很多人亲眼见证历史。
　　“挺好的，也许等到很多年以后，后来者在提起这个时代时，会笑着和我们的后辈说——
　　‘当年鎏金城的那场魔法盛宴，到场的百分之九十五的人，连台上那个人说出来的理论都没有办法大致理解，但是无论如何，他们都与魔法君主们一起，成为了一段辉煌历史的见证者’。
　　到时候听见这样的回复，不知道会有多少法师们唏嘘万分呢？”
　　只有大到了魔法君主级别的怪物，才能充分的理解台上的那个人到在干着什么样的操作。
　　这是一个几乎前无古人的职业体系，不是说它真的已经强大到了远远超过其他子职业的程度，而是在这一刻，所有魔法君主忽然清晰的意识到了时代的浪潮正要将他们淹没。
　　包容万象的职业体系就是有着这样的魅力。
　　在法师历史上，从来没有出现过这样海纳百川一般的职业，它就像是其他法师职业的一面放大镜，能够直接将法师从越来越繁杂的法师体系之中解放出来，真正的释放出法师们的力量。
　　上一个具备类似能力的，是被号称为魔法体系里的万能法术【小许愿术】和【大许愿术】。
　　但是无论是【小许愿术】还是【大许愿术】，都需要花费昂贵的代价才能够办得到这种事情。
　　或许战法师职业所能够发挥出来的力量比起大小许愿术来说，还有着明星啊的差距，但曼彻思君主非常清楚，事实并不是这样的。
　　【小许愿术】和【大许愿术】，本质上就是通过永久性磨损职业核心的方式，等价替换出类似的魔法效果。
　　由于这一类魔法会从根本上直接让法师们的职业等级蹭蹭蹭的往下掉，且哪怕是副作用相对较小的【小许愿术】，一旦因为许愿超过了自己所能够承受的代价，就会直接遭遇到剧烈的反噬。
　　当场被清空职业等级，也不是不可能的。
　　所以在任何一个具备大小许愿术的势力之中，对于这门法术的使用都会有着重重的限制，比如说，“禁止用许愿术来干涉大批人群”。
　　一开始或许会有人认为这是凯尔那些掌握了许愿术的势力在保护平民，可只有熟悉这一行的人才知道，使用许愿术的诸多禁忌，本质上是为了保护法师自己。
　　【小许愿术】那种直接清空职业等级的情况都算是好的。
　　像是【大许愿术】，如果你本身想要实现的愿望已经远远超过了你所能够承受的极限，那么在反噬的时候，不仅会直接泯灭掉你自身的职业等级，甚至连你的生命都会一同吞噬。
　　更有甚者，曼彻思君主曾经听说过某个几百年前就已经是魔法君主的同行，为了试探大许愿术的上限，主动引导大许愿术暴走。
　　最终造成的结果超过了所有人对于大许愿术的认知。
　　因为那名魔法君主自身没有办法支付足够大的代价，失控了的大许愿术不仅将那位魔法君主彻底吞噬，甚至还沿着因果线一路向上蔓延。
　　他的亲人，他的伴侣，他的学生，他的势力……
　　和他密切相关的一切都被大许愿术所吞没，造成了魔法历史上堪称是惨烈级别的“一夜蒸发一个超巨魔法势力”的巨大事故。
　　可以想见，【大许愿术】本身的上限虽然足够的高，但是用不好了，真的要出大问题，哪怕是直接用大、小许愿术来置换出相应的魔法，对于法师们来说，都是一个不那么实惠的事情。
　　综上所述，曼彻思君主给许愿术这一类法术的评价就是，这个法术是用来在最危急关头，没得选择的情况下，才用来破局的法术。
　　且因为传承太过复杂，需要的法师职业等级必须是顶尖超凡阶，故而就算是想要推广开来，都没有办法得到普及，甚至可能会动摇整个法师体系。
　　如果曼彻思君主将自己心中的想法告诉给凯尔，恐怕会得到凯尔的大加赞同。
　　他一定会给出这样的评价：
　　“这大小许愿术，本质上不就是通用性更高的葵花宝典吗？知晓该怎么使用的人，畏惧它可能带来的严重后果，只能留着当做是拼命的手段。
　　而且这个东西还不能随意散播到法师群体之中，不然那就会像是将《葵花宝典》直接引发十几万份，丢到江湖之中养蛊一样。
　　如果你不使用大小许愿术的手段，你可能会直接被其他法师给摁死，如果你使用了大小许愿术的手段，最终的结果也好不到哪里去，因为别人也会使用这样的手段。
　　最终的结果就是，扩散大小许愿术，并不能够改变法师群体本身的实力，反而会因此产生内卷，最后导致内耗。”
　　但是……
　　战法师这个职业真的不一样。
　　曼彻思君主在看见了战法师的理论之后，第一时间就确定了那位海洛伊丝子爵心中隐藏着的野兽。
　　很简单的一个判断依据。
　　在伊贝尔联邦的那位巴特利特君主研发出【转职核心】之前，寻常法师想要通过专精于某一个魔法学派的方式，提升自己在特定领域中的晋升速度，以及进一步拔高魔法的上限，最简单的方法就是在【通用版法师职业核心】的基础上，再就职一个【XX流派子职业核心】。
　　这样一来，双职业的存在就会让不同流派的方式们能够发挥出更加极端的力量。
　　然而，这其中存在着一个不小的隐患，那就是双职业本身所能够带来的加成，并不能够很好的帮助法师进一步攀升。
　　双职业核心虽然不至于触发兼职惩罚，但从长期来看依旧会影响到法师们晋升的速度，因为法师这个职业晋升所需求的东西，有很大一部分与知识有关。
　　单职业的好处就是你能够快速了解一个职业的具体内容，然后将更多的精力投注到职业晋升与突破之中。
　　双职业强化了职业者本身战斗的手段，却不可避免的会分散精力。
　　可问题是，既然都已经注定了要用分散精力来换取战斗手段的多样性，那为什么不直接卡着“三兼职惩罚”的上限，来让自身将【多面手】的定位发挥到极致？
　　所以一旦踏上了双兼职，最终的结果就一定是走向三兼职。
　　兼职的目的就是为了让自身的力量能够得到更好的发挥。
　　如果仅仅是求晋升速度够快，那么一名法师就应该只就职一个职业。
　　在【转职核心】没有被研究出来以前，法师们想要发挥出职业极限，就必须要兼职至少两个职业。
　　然而，法师本身多面手的特性，就注定了如果在兼职第三个职业的时候，这个职业没有办法从根本上提上法师的施法强度，那完全没有必要为了谋求多种解决手段，而特意再多兼职一个职业。
　　简单来说，其实就是凯尔麾下的那群属下所需要面对的问题。
　　以精灵为例，要么就是直接就职的精灵游侠，好让自身能够快速的在精灵游侠这个领域之中无限深耕，可由于身不由己，她们只能选择就职殖装骑士。
　　因为只有这样，她们在凯尔手下才能够活的安心一些。
　　可既然都已经双兼职了，那为什么不再多上一个兼职，拉高自身上限？
　　所以凯尔直接给她们安排了“咒剑士”的就职。
　　现在精灵们内部的职业体系就彻底变成了【精灵游侠】＋【殖装骑士】＋【咒剑士】。
　　精灵游侠赋予远程打击能力，殖装骑士中进程快速推进能力以及打怪晋升的能力，咒剑士赋予速度和近身作战能力，并且能够通过吸收血脉精粹，凝聚更多的职业专长。
　　这就是正常职业者为了补强自身所做的三职业发展手段，每一种职业都是必要的，能够共同构筑出一个综合战斗能力无比强大的个体。
　　可对于法师们来说，第三个职业可以选择的范畴实在是太小了。
　　这种情况一直到了巴特利特君主的实验成果出来为止。
　　想到了这里，曼彻思君主的目光就下意识的落在了场中央正聚精会神的听着而凯尔讲述内容的巴特利特身上。
　　他再次叹息了一声，每一次他都在焦虑着，为精灵一族法师们的未来着急，可是他自己很清楚，光是自己着急，没有任何用处。
　　没有办法产出合适的法师，就是没有办法，只能眼睁睁的看着伊贝尔联邦后来居上，成为世界排名第二大的法师聚集地。
　　至于排名第一的法师势力……
　　巧了，那个势力叫做神圣布里尼亚。
　　更巧合的是，研究出了【转职核心】的巴特利特也是从神圣布里尼亚那边回来的。
　　这挺不是一个巧合，在伊贝尔联邦发展起来以前，神圣布里尼亚本就是整个大陆上法师底蕴最深厚的势力，一直到现在都是。
　　这才有了当年巴特利特君主跨越千山万水前往神圣布里尼亚求取法师知识的情况。
　　现在，巴特利特君主给了全体法师们一个选择。
　　如果觉得自己没有办法在学习魔法知识的情况下，还能快速的推动职业等级晋升，那就直接选择用【转职核心】将自己的【通用法师职业核心】转化成特定的魔法流派的子职业吧！
　　这样一来，至少你们还有机会去多在法师这个领域上走上几步，也许在机缘巧合下，你有机会用单一的子职业体系，晋升到更高级别，再回过头来考虑，能否深耕法理论。
　　即，简单易懂、晋升速度相对较快的单一职业的选择。
　　这就是巴特利特君主找到的，在他看来最适合法师职业者们发展的方法。
　　而在巴特利特君主提出的方法的基础上，那个现在站在台上挥斥方遒的年轻人，真正的补全了这么多年以来法师职业的最后一块短板。
　　如今，各种情况都显示，凯尔的理论是正确的，足够可信的，这背后隐藏着的相关内情，让几乎所有的魔法君主都要窒息了。
　　【翻天覆地】
　　毫无疑问的翻天覆地级别的改变，从巴特利特到凯尔，这两名法师联手打造出了一个让所有法师们都不敢置信的可能性。
　　其中的魔法理论不需要懂，仅仅只看巴特利特和凯尔两个人的研究成果，最终组合而成的一套三板斧，就知道法师的时代真的要来了。
　　第一板斧——
　　【通用法师职业核心】在经过【转职核心】的影响以后，让天赋不那么充足的人就职单一子职业，比如身上只有【塑能法师核心】。
　　（评价：让原本天赋不那么出众的人，拥有了更进一步的可能，并能够在单一流派中深入钻研）
　　第二板斧——
　　【通用法师职业核心】在经过【转职核心】的影响后，直接转职成【战法师】
　　（评价：让众多天赋很差的普通法师，不至于在毕业后就只能沦为魔法流水线上的低值易耗品，而能够通过转职战法师，通过提前消耗魔力和提前准备法术的方式，让他们在一线战场上也有能够战斗的资格。
　　与此同时，战法师相较普通法师而言，就职的难度低，能够直接从外部拉来大量的准备成为职业者的新人，并且保证新人们能在最脆弱的等级，也拥有不错的自保能力，减少法师内部损耗。
　　最终从根源上扩大整个法师群体，大浪淘沙之下，必然会导致有更多优秀的新人法师从战法师这个体系之中发展起来）
　　然后就是，最最重要的第三板斧——
　　【通用法师核心】＋【战法师核心】＋【其他八大法师流派子职业核心】所共同构筑出来的三兼职体系。
　　无论是走哪一条道路，在真正的天才手中，都会殊途同归。
　　①【通用法师】→【八大流派子职业法师】/【通用法师＋八大流派法师】→【通用法师】＋【战法师】＋【八大流派法师】
　　②【通用法师】→【战法师】/【通用法师＋战法师】→【通用法师】＋【战法师】＋【八大流派法师】
　　③【战法师】→【通用法师】＋【战法师】＋【八大流派法师】
　　是的，【战法师】职业是可以直接就职的，不需要通过就职【通用法师】才能够进一步转职。
　　凯尔本身就是这样，他没有就职【通用法师】，但却直接就职了【战法师】。
　　如果不是他本身的特质其实更需要【卷宗学者】和【机关术士】的配合，他完全会走第三板斧的体系。
　　最终形成的三兼职体系，能够同时保证近程、中程、远程的全方位覆盖打击体系，且还能够让新人在最早期拥有战斗能力。
　　而三种途径，都可以让法师中的天才，能在选择任何一条道路的时候，都踏上巅峰。
　　这三种方式，分别对应了不同的理念。
　　第①种，传统法师流派。
　　通过学院化培养，形成最牢固的传统法师理念，然后直接就职第二个子职业，或者是干脆直接用【转职核心】变成单一子职业，来获得短期实力的快速提升。
　　最度过了资源积累期以后，天赋出众的法师便可以再就职三职业，进入乱杀模式。
　　第②种，小资家庭发展流派。
　　通过学院化培养后，发现自己家庭已经没有办法承担起自己快速发展的重担，于是直接转职或是再兼职一个战法师职业，通过自身的努力，比如说进入地下城，比如说参加各类基础建设的方式，自己去累积法师资源，帮助自身进一步完成阶级跨越。
　　第③种，贫民职业者模式。
　　总会有职业者连最基本的就职要求都没有办法保证，这一批人的数量实在是太大，相应的，这其中被彻底埋没掉的法师天才数量绝对不少。
　　他们的家庭甚至没有办法支撑他们去就读专业的法师学校，又不是每一个人都能如同凯尔的莉莉学姐那样，能够用天资来换取免费学习的资源。
　　要知道就算是莉莉，在有了魔法学院的支持的情况下，依旧需要自己去各种魔法商店之中打工。
　　莉莉属于顶尖天才，肉眼能够看得到魔法天赋的那种。
　　可并不意味着，那些不那么顶尖的平民天才中，就不能涌现出震撼世界的法师天才了。
　　他们天赋出众，但是还不够出众，所以在有的时候，除非遇到了合适的人，否则他们连踏入法师门槛的资格都没有，最终可能就选择了一个能够在码头卖力气赚钱的战士职业，就这样过了一生。
　　为什么所有人都知道咒剑士未来前景更广阔，整个世界近战职业者中依旧有超过百分之九十的数量是【战士】，就是因为这个职业就职的门槛够简单，前期能够直接赚到足够多的钱。
　　有天赋但没条件，最终只能就职战士的这一批人，在过去无疑是被整个法师学界放弃了。
　　但是现在，不一样了。
　　【战法师】的入门门槛并不算高，且在前期能够使用【全战之手】后，比起寻常的战士而言，同样能够通过卖力气赚钱。
　　双方之间的差距，无非就是【战士】只能卖力气，而【战法师】是卖的魔力来通过【全战之手】进行货物搬运。
　　只要你具备魔法天赋，并且有最基本的资源，你就可以成为战法师，然后如同战士那般，在低级职业者中充当万金油的角色，没钱的时候就去码头搬运捞钱，也比卖苦力的战士要舒服一些。
　　如果你本身具备足够多的天赋，那么就算是仅仅只就职了战法师，也能够通过参与地下城和城市基建之类的方式，快速累积出供应自己进入正规魔法学院学习的原始积累。
　　这样一来，有了知识的补充，有天赋的人很快的就会在相关领域内快速起飞，并达到一个极高的高度。
　　等到他们成长到了三兼职的时候，实力还会发生质变。
　　【通用法师】保证了【战法师】职业核心能够直接提前花费时间准备来自不同法师流派的法术，提前消耗魔力形成全战之手储存起来，保证了关键时刻，能够有对应的法术使用。
　　【战法师】保证了职业者本身前期战斗力，以及针对特定敌人的专精攻击。
　　【八大流派法师】保证了职业者能够在专精法术的道路上走的更远，发挥出极效的破坏力。
　　几乎是一整套完美的法师操作，能够覆盖任何一个领域，有效的发挥出所有具备法师资质的新人们的可能性。
　　曼彻思君主知道，所有魔法君主们也知道，这到底意味着什么。
　　法师的阶层跨越的障碍……被凯尔直接铲平的差不多了。


第二百六十六章 龙王君主，执政官的过往，跨越两年时光的礼物
　　“已经没有必要再听下去了……”
　　一位异族的魔法君主轻声叹了口气，看向自己引以为豪的学生，说：
　　“你方才问我说听不懂的哪一部分，并不是你只有那里听不懂，而是从那里开始，后边的大多数内容你都听的云里雾里了吧？”
　　那名青年脸上的表情有些尴尬，艰难的点了点头，说：
　　“这真不能怪我，老师，归根结底，他真的还算是普通法师吗？我我感觉在听他阐述理论的时候，简直就像是在听您和您的同行们讨论法术理论一般。”
　　那位异族君主不咸不淡的说：
　　“当然不算是，从今天开始，你在面对他的时候，还是称呼他的尊名吧，比如海洛伊丝君主什么的。”
　　“海洛伊丝君主？为什么不叫凯尔君主？”那名青年仔细揣摩着自己老师说的话，有些好奇的说道。
　　“这算是人类世界的一些小规矩吧，对于那位海洛伊丝子爵来说，他已经不再需要海洛伊丝这个得到了狮心公承认的家族血脉的称谓了。
　　他不需要因海洛伊丝而尊贵，海洛伊丝却将因为他而荣光。
　　用他们人类的话怎么说来着，‘族谱单开一页，第一页上写的就是他的尊名’什么的。
　　所以你小子听不懂实在是太正常了……什么时候你不需要我来给你解释，就能明白他的理念，你就已经真正的迈出那一步，与我们齐名了。”
　　“山外有青山啊……”青年轻声的叹息了一声，“也不知道我还想要多少年才能达到这个地步？”
　　“不需要去想需要多少年，也许在日薄西山之时，也许在一个鸟儿啼鸣的清晨，那一瞬间，你懂了，你就真的是懂了。”
　　那名魔法君主轻轻咳嗽了一声，说：“之前凯撒那个臭小子联系我的时候，我是让你怎么说的？”
　　青年咳嗽了一声，下意识的扫了一下周边的环境，发现坐得最近巴特利特君主也没有用奇怪的目光看向他俩所在的方向，然后这才小声的说：
　　“您让我和执政官冕下说了一个动词。”
　　“哦，我想起来了，我那时候让他滚来着……后来那个臭小子撕裂了空间直接降临龙王岛，后便发生了什么……
　　额，怎么忽然感觉想不起来了。”
　　青年感觉自己都快笑岔气了，缓了半天，这才小心翼翼的补充了一句：
　　“凯撒冕下动手的时候还是谨慎的，您老知道的，他在揍您的时候很小心的保证了仅仅只将您揍得半失忆，就这一点来说，那位执政官的技巧真的是太厉害了。”
　　“哦，我又被他揍失忆了吗？这小子没有武德，对自己舅舅下手都这么狠，迟早有一天我要按着他的脑袋爆锤一遍。”
　　本来还在挠着头偷偷取笑自己老师的青年表情僵住了，小声的试图让自己老师安静一点，无他，就是觉得有点丢人：
　　“老师，老师，你不要说了……好丢人啊！是你自己把屠龙者的职业传承交给他了的，现在除掉了龙神和那几个神眷，整个龙之帝国和龙王岛都没有龙能打赢他了。”
　　周边的几名魔法君主脸上那强忍住镇定的表情，在听到了这滑稽的一幕，差点都绷不住笑场了。
　　至于说在会场隔得远然后什么声音都听不到之类的……
　　显然，以这群老法师们的实力，不可能说听不到。
　　到了这一步的老法师们，人均长效在身上恒定了相关的强化术式，像是自家老师这样的声音，就算是放得再怎么轻，都不可能听不到的。
　　只能说联邦的魔法君主们脾气是真的好，这要是放在自家那边，有人这样议论他们的王，怕是第一时间就揭竿而起，先一群老年龙围上去教他们好好做人了。
　　哦不对……
　　今天在现场被那位海洛伊丝君主打击心态都快要崩了，差点忘记自家老师虽然是魔法君主，但却并不仅仅是魔法君主了。
　　一族之王什么的，自家老师也是，他们势力之主与势力之主之间的情况，不需要他来担心。
　　“无所谓，无所谓，反正打都打完了……总不能因为现在我打不过他了，他面对我的时候就不叫上一声舅舅吧！”
　　老龙王说起这句话的时候就义愤填膺。
　　他们金龙一族一直以来都和如今联邦执政官凯撒的家族之间有着非常紧密的联系，在更遥远的年代，当年的金龙王，曾经和凯撒执政官往前好几代的先祖一同作为战斗伙伴，共同在大陆上冒险。
　　后来，其中一方回到了龙之帝国，成为了金龙一族的族长，而另外一方则回到了当年的伊贝尔城邦，成为了伊贝尔城邦后来崛起的一方大家族，并且在后世不断发展成了伊贝尔城邦实际意义上的主人。
　　由于金龙一族对于人类总体而言还算是友善，再加上曾经上上代金龙之王留下来关系，金龙一族与凯撒执政官的家族之间一直都保持着联系。
　　再后来……
　　大致剧情就是金龙一族里有个龙女因为和执政官所在的家族关系紧密，于是在双方之间频繁来往的时候，和凯撒执政官的父亲之间擦出了火花。
　　凯撒执政官的祖先一直到死都没有骑在自己的老朋友，上上代金龙之王的身上，万万没想到，这一骑着金龙的宿怨竟然在凯撒父亲的那一代实现了。
　　可以说，凯撒的父亲都完成了龙骑士的职责，并且在卖力耕耘之下成功地生了一窝混血小龙人。
　　那名龙女就是如今老龙王的妹妹，凯撒执政官仅仅以血缘关系来说，确实应该叫老龙王一声舅舅。
　　不过怎么说吧，在最早的时候，凯撒执政官与金龙一族之间的关系确实有点微妙，尤其是和当代老龙王之间。
　　硬要做个形象的比喻，大概就是显圣真君杨戬发现了自家妹妹三圣母爱上了一个凡人的操作。
　　毕竟……
　　对于外界来说，龙类，哪怕并不是纯血龙类，都拥有着相当多的利用价值。
　　无论是他们本身的战斗能力，他们的血脉，亦或是他们的身体材料，都属于相当出众的特殊材料，无论是法师还是其他职业者对于这样的材料永远都是供不应求的。
　　可按照龙之帝国的相关规定，龙类一旦与其他种族之间缔结了龙之契约，就等同于主动放弃了龙之帝国的庇护。
　　至于龙之契约，是与其他职业者之间缔结共生契约的一种方式，也是职业【龙骑士】转职的基本要求。
　　这意味着什么？
　　意味着龙类一方的生命已经与他人捆绑。
　　无论是主动还是被动，受限于龙之契约的共生束缚，谁也不能保证会不会有人通过威胁共生的另一方来直接威胁被捆绑的龙类，从而使龙类做出危害龙之帝国的事情。
　　老龙王是知晓的，每一个离谱的规则背后，一定有与离谱的规则相对应的离谱事故。
　　如果说三圣母选择嫁给了凡人，属于是违反天条，一个不小心很可能就会危及生命。
　　那么对于老龙王的妹妹来说，嫁给了人类，就相当于主动放弃了龙之帝国的庇护，那么那些一直以来都对于龙类虎视眈眈的各大势力，将不会再估计龙之帝国和龙王岛本身的威胁。
　　说的不好听一点，撞到了那些顶尖的强者手中，直接变成人家的盘中餐，也不是没有可能的。
　　事实上……
　　这个世界没有这么多的善意，老龙王也不是看起来气势汹汹，实际上护犊子心切的显圣真君。
　　他当时没有这么强的实力，也没有这么大的话语权，甚至连金龙之王的位置都没有登上，更不要提说是成为龙之帝国和龙王岛共尊的善龙之王了。
　　所以没有任何意外的，他的妹妹没有能够保住自己的性命。
　　等到老龙王知晓这件事情的时候，这才悲痛的发现自家妹妹连尸体都没有留下，已经被觊觎纯血龙种很久的诸多势力分尸成了不知道多少块，美滋滋的带走了。
　　宝莲灯的开场，结局却是千刀万剐级别的惨烈。
　　甚至于当时强及一时的伊贝尔联邦大家族都因为这件事情而陷入了衰退之中，就可以想见有多惨烈。
　　当然，这个故事的后续事情也非常微妙。
　　总结下来大概就是用两句话来概括即可。
　　老龙王怒及血战八方，只求寻回妹妹尸体。
　　执政官出走多方势力，只为除掉心口恶气。
　　双方之间虽然没有多联络，甚至连动手的时间段都不一样，但是毫无疑问，他们做出了一个共同的选择，去挑战诸多强者的选择。
　　等到了后来回过神来的时候，老龙王这个喋血八方的金龙已经不知不觉成为了金龙之王。
　　而到了凯撒晋升半神，成为初生的伊贝尔联邦的执政官的那个时候，老龙王已经爬上了善龙之王的位置。
　　嗯……
　　屠杀了超过77个不同势力，这才终于找全了妹妹尸骨的老龙王，果真是一个相当和善的善龙之王呢！
　　什么？
　　有人说我一点都不与人为善？
　　哪个混蛋说的，看我杀他全家！
　　大概就是这个画风。
　　只能说因为当年的那场闹剧，硬生生逼出了一个二郎显圣真君级别的纯血龙王。
　　对于很多长生种来说，依旧没有办法忘记当年老龙王发疯的那个年代，到底有多少势力在听闻了龙类来袭的消息的时候，瞬间就进入警戒状态。
　　那可都是鲜血染红了的历史。
　　至于说什么“被联邦执政官打到失忆”之类的，在场各大种族玩归玩，闹归闹，但绝对不会有人去想着拿这件事来嘲笑老龙王。
　　不会真有人觉得老龙王打不过他亲手培养出来的凯撒，他们就打得过老龙王了吧？
　　要知道老龙王虽然算是半个二郎显圣真君，可凯撒执政官，绝对不是需要自家舅舅放海才能勉强过上几招的沉香。
　　先不说凯撒执政官本身就是拥有对龙专精能力的职业【屠龙者】，就说老龙王在和自家外甥打架的时候愿不愿意出力，是不是真的如同传言那般，与凯撒执政官差距很大……
　　没有人真的愚蠢到相信这种事情。
　　和外甥之间的战斗，同和敌人之间的战斗，那是两个概念。
　　不会真有人相信靠着尖牙利爪和龙语魔法攀上了“善龙之王”位置的老龙王会是个善茬。
　　嗯……某个依据在偷笑着老龙王的学生除外，他貌似真的有点相信了。
　　老龙王对此自然是没有任何的意见。
　　自家的学生只需要注重如何在魔法领域攀爬到最巅峰就好了，至于情商是不是够高，那个不重要。
　　只要能够成为魔法君主，情商不高也不会有人闲着蛋疼来坑你。
　　够强，全世界对你都是善意的。
　　更何况，老龙王也需要借助自己这个迷迷糊糊的学生，来说出一些自己没有办法直接说的话：
　　“凯撒那小子，之前和我说什么来着？”
　　“希望加深与龙之帝国的合作，建立一支龙骑士部队的事情，这件事情与帝国法理不合，老师您让我直接拒绝了。”
　　“我现在觉得挺合适的了，说起来，我那可怜的小外甥女嫁给了那头小狮子（狮心公）以后，已经很多年没有见到过了。
　　说起来……那头小狮子的后人中多多少少也留着我们金龙一族的血，勉强也算作是远亲了。
　　凯尔这孩子我很喜欢，也算是给我们金龙一族涨了涨面子，稍稍合作一下也不是不可以，当然……
　　我们需要提一提要求，关于战法师，以及龙语魔法的相关内容。
　　可以谈。
　　你去帮我和凯尔好好说一说。”
　　“恰好”也就是在这个时候，凯尔终于将战法师的相关理论全部阐释完毕。
　　与此同时，老龙王赤金色的龙瞳冷淡的扫过了众人，最后化作人形但丝毫没有隐藏身上赤金龙鳞的他，嘴角勾起了一个微妙的笑容，说：
　　“我其实还挺期待看到我们龙类重新翱翔在这片蓝天下的风景的。”
　　老龙王那看上去有些沉重的眼皮子里丝毫没有随便说说的意思，众人默不作声的撇开了头。
　　他们何尝不知道这是老龙王的威胁。
　　最重要的是，这条老龙提起了一个一直以来都被人忽略的事情。
　　一直到这时候，众人才想起来，那位伊贝尔联邦的执政官凯撒也是有妹妹的，虽然那一位在嫁给了如今英基兰斯公国的狮心公后，已经很久没有出现在众人面前了。
　　但……狮心公的后裔中同样也有相当一部分人留着金龙的血，只不过传承了几代人后，金龙血的比例就完全压制不住狮鹫的力量了。
　　不过，在最早期狮心公的子嗣之中，可从来不缺乏能够发挥出龙血力量的存在。
　　更准确一点说，其中一位，凯尔也认得，并且有过亲密接触。
　　那个人，是美魔女芙兰卡，一位兼职了法师与龙脉术士的圣域强者。
　　……
　　角落里正在与曼彻思君主聊天的卢修斯有些惊讶的说道：
　　“还挺奇怪，那头老龙王怎么会有心思离开龙岛了？而且竟然在这个敏感的时候直接下场，还真的是难得一见。”
　　曼彻思君主毫不客气的说：“你当龙类们就不喜欢吃瓜了是吧？毕竟你学生感触的这个事情，恐怕是难得一见的历史级别的大瓜。
　　没理由这种时候还窝在龙之帝国与龙王岛里边不愿意出来，你又不是不知道，龙类那边的情况和人类世界可完全不一样。
　　那群龙类基本没有太多的群体观念，大部分时候习惯了独来独往，没意思的很。”
　　曼彻思君主作为一位精灵，也算是年长之辈，对于当年老龙王干出的事情，他只能说有够疯狂的。
　　要知道当时那是什么情况，发疯了的老龙王翻江倒海一般的。
　　“那一位守卫龙之帝国已经很长时间了，偶尔出来外边散散心，然后吃上一个大瓜，对于他来说很正常。
　　更何况你不要忘记了，你们执政官那边，和那一位之间的关系很特殊，这次保不准就是专门请来给你学生站台的。
　　毕竟真要扯，他们还多多少少能扯上一点关系。”
　　卢修斯越听越不对味，转过头来看向了曼彻思君主，说：“我怎么感觉你话里有话？”
　　曼彻思君主摊了摊手，说：“别误会，不是感觉，仅仅就是我现在真的很酸，非常的酸，嫉妒心已经快让我失衡了。”
　　“那我建议你可以稍稍放下心中的情绪，毕竟真要说起来，我作为他的老师，真的是有成就感，却也很没有成就感。
　　你能理解吗？你辛辛苦苦教导出来的东西，在自己学生手下就像是简单易懂的基础魔法，没有任何意外就会被自家学生学会，并且迅速推陈出新。
　　要知道，这段时间我的另一个好学生可是被凯尔那小子打击到了有点丧气了，都是问题儿童啊！”
　　曼彻思君主毫不犹豫的揭穿了这个可恨的混蛋的伪装：“你就是在炫耀！”
　　卢修斯轻咳了一声，说：“炫耀……法师的事情怎么能叫炫耀，这是实事求是的说自己现在面临的问题！”
　　正当他这样说的时候，场内前排开始陆陆续续的响起了一阵掌声，两人这才惊觉，台上凯尔的发言已经结束了。
　　从第一位带头鼓掌的巴特利特君主开始，最前排的伊贝尔联邦魔法君主们也开始送上了掌声。
　　然后紧随其后的，越来越多的魔法君主们开始鼓起掌来了。
　　陆陆续续的，前排一些关系好的魔法君主之间，已经开始交头接耳，发出了诧异而又惊叹的声音。
　　当然，现在场上更多的声音是赞美。
　　虽然有一部分老法师们看到后面的时候，已经开始有些看不太懂甚至干脆看不明白了，但是在看到了几乎所有的魔法君主都为台上的凯尔献上了掌声的时候，他们怎么可能还不明白真相。
　　已经有所预料……但在真正看见战法师理论基本以全胜姿态说服了大多数魔法君主的时候，他们依旧抑制不住内心的狂喜。
　　开什么玩笑，真当这群资深法师们对于自身的实力没有一个大概的判断？
　　如果是一名魔法君主给出了认可，那这群老法师们还不至于如此肯定凯尔的结论。
　　但如果是在场这么多法师势力的魔法君主们都给予了认可和掌声，那错误的可能性就会降低到一个相当低的程度。
　　毕竟在场的魔法君主们不乏一些和伊贝尔联邦以及联邦魔法君主之间有冲突的其他君主。
　　就连敌人都肯定了对手的成果，那这个成果有巨大问题的可能性就会大幅度降低了，凯尔给众人描绘的战法师的美丽蓝图，也有极大概率可以实现了。
　　于是在这一刻，无论先前心中抱有什么样的想法，此时此刻，只要他们还身为一名法师，只要他们对于自己这个职业的未来还有期许，就没有办法按捺住自己鼓掌的欲望。
　　于是这一刻，场下掌声如雷。
　　曼彻思君主赞叹的说：“看样子你已经不需要再担心那个孩子了。”
　　卢修斯就像是没有听见曼彻思君主的话一般，抬起头来看向那个站在高台上，被会场的聚光灯所包裹的少年，始终没有舒展开来，一直在戒备着的他，终于能够稍稍放宽心了。
　　他笑着说：“他一直是这样让人放心。”
　　……
　　台下，一名来自东海岸山羊人一族的魔法君主缓缓合上了自己用作记录的笔记本。
　　山羊人一族，是一群广泛活跃在东海岸周边山地的族群，文明程度算是有的，但总体而言并不算高。
　　这一位东海岸的魔法君主，对于整个族群来说，当真就是宛若奇迹一般才能够诞生的魔法君主。
　　毕竟魔法君主和其他职业者不一样。
　　法师或许并不等同于智慧，却基本可以等同于知识。
　　在知识这个领域，你可以说法师坏，但却不能说法师菜。
　　因为想要在法师途径上走的更远，所经历的一切，每向前走一步，都将沾染知识的烙印。
　　就魔法知识而言，国家底蕴越深，国家实力越强，发展魔法的时间越久，积累的魔法知识就会越多，也越容易缔造出魔法君主。
　　就好比伊贝尔联邦，在当年刚建立起来的年代，巴特利特君主想回来的没办法回来，整个联邦几乎没有法师生长的土壤。
　　结果过了100年，相继击败了熔炉堡、至高森林为首的诸多势力后，短短10年时间，伊贝尔联邦的魔法君主数量就攀升到了6个。
　　不是说荒芜之地就没有概率出现魔法君主了。
　　但是个人都知道，越是荒芜，想要从其中成才的概率就越低。
　　也无怪乎这位被山羊人一族当成主君来侍奉的魔法君主会被称之为奇迹，因为那真的是不可能中诞生出的一个奇迹，甚至是的山羊人一族能有机会将文明之火给点燃。
　　可是如今，这位山羊人君主静静的坐在场下，反复的在法师盛会刚开始就被发下去的凯尔的理论文献再次翻阅了一番。
　　越是翻阅，潮水一般的羡慕嫉妒就越是扑面而来。
　　他知道，自己大概率是没有机会在临死之前，为他的山羊人同胞们再次培养起一个魔法君主了。
　　文化的荒漠里很难盛开出花，就连自己，晋升魔法君主时，也是在大陆其他国度冒险时候发生的事情。
　　现在的山羊人王国并不具备这样的能力，他们距离繁衍出魔法君主所需要的魔法文化，还差的很远很远。
　　他今天来到这里，本意是和那位海洛伊丝君主聊聊天，想看看那位比自己更加天才的存在，对于他想要保护的国家而言，有没有什么可以提出来的意见和建议。
　　现在看来，海洛伊丝君主已经给了所有人一个还算圆满的答案。
　　只要有战法师存在，就算是在魔法的荒漠之中，也有一定几率盛开出美丽的法术之花。
　　那些他曾经不知道该去怎么解决的问题，在今天，得到了一个满意的答案。
　　想到这里，他不知道是第几次赞叹：“后生可畏啊！”
　　山羊人君主已经得到了他想要的答案，而凯尔望着台下掌声雷动的场景，眼神微动。
　　如今的凯尔，又何尝不是得到了自己想要的答案呢？
　　那一双双投注在自己身上的目光，那一个个来自法师同行们的肯定，如今，在自己用心血和时间所浇灌出来的花面前，全部都驻足观看，何其大的荣幸。
　　【这样一来，花了两年时间做的准备，多多少少……也能稍微让我安心一些了】
　　于是，他轻笑着对自己阐述的理论，画下了一个完美的句号：
　　“以上，便是我对于战法师这个职业的理解与探索，我想，我已经用我自己来证明了战法师这个职业的可能性。”
　　他那蔚蓝色如海洋一般的眸子里闪烁着无法被人看懂的光彩，最终，话音定格的那一刻，潮水般的掌声变得更热烈了起来。
　　因为所有人都知晓，在这一刻，一直以来因为种种原因而被局限得没有办法飞速发展的法师群体，终于等来了一丝黎明的火花。
　　一时间，台下甚至有不少心生感触的老法师热泪盈眶。
　　他们等这一天已经等了太久太久了。
　　从魔法的萌芽在大陆上萌发，一直因为土地贫瘠而没有办法进一步发展的那棵奄奄的小树苗，终于迎来了属于它的肥料。
　　从史料可靠的七千八百多年前诞生的有记载的第一个魔法，横跨了数以千年计的风风雨雨，终于在这个时代，在凯尔手上交接完了最后一棒。
　　这其中有多少因为职业体系本身固有的弊病，而永远的倒在了道路上法师，没有人知道。
　　可从这一天开始……
　　终于能够……
　　真正的站起来，尝试着如同过往岁月中那些经久不衰的职业一般，去挑战一下所有职业者都津津乐道的那个丰碑了。
　　法师时代！
　　只有在某个时期，某一类职业者凭借着自身强大的战斗能力横推四方，压制得其他职业者喘不过气来，这样，才能被关于XX时代，这样的话语。
　　有意思是，此时是人类文明在神华大陆达到历史最鼎盛时期的时代，已经隐约能够看到人族时代的萌芽。
　　而伴随着人族时代萌芽一同生长的，是名为咒剑士的职业体系。
　　现在伴随着咒剑士陆战无敌的时代到来，伊贝尔联邦的实力达到了历史上的顶峰，以至于如今“咒剑士时代”的名声已经传响。
　　现在，同样还是在伊贝尔联邦的土地上，众人终于成功的看到了法师时代到来的可能性。
　　念及此，现场掌声就更大了。
　　……
　　比较让凯尔意外的是，在原本凯尔以为会有激烈辩驳的提问环节，反倒是没有太多的质疑声。
　　询问凯尔问题的基本都是那群魔法君主，在提及相关内容的时候，问的也是非常关键和严谨。
　　原本花费了一晚上时间，差点没将莉莉学姐的脑子用理论灌成泡芙的凯尔尴尬的发现，原本他从莉莉学姐的疑问中设想的可能会被询问的问题，并没有太多被问到。
　　或者说，凯尔现在发觉自己对于莉莉学姐的认知好像产生了一些偏差。
　　一方面是讶异于大多数魔法君主以下的法师们连提出问题的能力都没有。
　　另一方面是惊讶于莉莉学姐提出的极小部分问题，竟然也有一部分魔法君主问到了。
　　很显然，仅仅在魔法理论这方面，莉莉学姐展现出来的惊人天赋，已经悄无声息的得到了兑现。
　　就像是很多年前凯尔刚刚救下了差点身死的莉莉学姐的时候，在提及自身的时候，当年的莉莉学姐还能拍着不大不小的雪子骄傲的说：
　　“嘿嘿，虽然我对我的记忆力还是很有信心的，但也没你说得这么厉害啦！
　　时光如梭，没想到刚回过神来，距离当年刚刚见到那个有些小骄傲的少女的时间，已经过去了挺久。
　　如今自己也算是真正的在这个世界上崭露头角，能威胁到自己的存在越来越少，也算是真正安身立命了。
　　提问环节结束，那位来自龙之帝国的老龙王倒是落落大方的来到了台上，给了凯尔一个大大的拥抱。
　　是不是被人请过来给凯尔站台的，在场恐怕只有知晓内情的人，才真正清楚真相是如何。
　　但对于唯血脉论的龙类来说，老龙王在面对凯尔的时候态度确实要比对其他魔法君主要好得很多。
　　只是凯尔不知道的是，老龙王终究是老龙王，掌握了很多寻常人根本没有办法察觉到的内情。
　　对于凯尔这样拥有着足够远大未来的天之骄子，他是毫不介意稍微多和凯尔沟通一下，比如说凯尔看上了龙之帝国的哪一个纯血龙女的话，稍稍发展一下，繁衍血脉，他也乐见其成。
　　不过这话还没来得及说出口，老龙王就自觉地咽下去了。
　　原因很简单，他在稍稍靠近以后就发现了凯尔身体里边存在着一些“气味”。
　　这种气味一般是某些龙种在交欢以后留在另一半身体内的痕迹，与其说是气味，还不如说是主动给打上自己的烙印。
　　不过再观察了一下，他就感觉到不对了。
　　这个东西和龙类们留下的烙印比起来，看起来反而更像是龙脉术士为了能够更好的繁衍出下一代而使用的那个契约。
　　毫无疑问，那个龙脉术士的体内流淌着金龙的血液，不然那也不至于第一时间就被老龙王给察觉到了。
　　如果不是对于金龙的力量有着足够多的了解，想要察觉到一位魔法君主本身的异样，可不是那么容易的事情。
　　只不过……
　　金龙之血？！
　　在英基兰斯公国甚至是伊贝尔联邦里，最有可能存在的龙裔和龙脉术士，还是金龙派系的龙裔与术士，那基本都来自于两个地方。
　　第一个是执政官凯撒所在的家族，尤其是执政官的那两个孩子。
　　另一个是来自于狮心公的狮心家族，毕竟大公夫人本就是凯撒执政官的妹妹，他们的后代中出现龙脉术士的比率也挺高。
　　等等……
　　龙脉术士的契约？
　　还是个龙女？
　　老龙王不愧是熟知个中滋味的龙趴常客，立刻就从自己记忆深处锁定了在凯尔身体内留下烙印的那个龙女的身份。
　　好好好！
　　真好啊！
　　选龙女是正确的，有远光的，目光长远的！
　　想到了这里，老龙王脸上的热切又多了几分，这位曾经以凶残之名成就善龙之王宝座的老龙，拍了拍凯尔的肩膀，说：
　　“你做的很不错，未来是你们的了。”
　　凯尔对这人有些不明所以，说实话，他对于业界同行之间的理论可能有不错的了解，但你要说凯尔对于这群魔法君主们的长相都有了解过的话，那就太高看他了。
　　就算是如今，魔法对于凯尔来说，也仅仅是实现目标的工具，而不是所谓的对职业的憧憬和向往。
　　如果就职咒剑士能够更好的实现目标，那么他会毫不犹豫的选择就职咒剑士。
　　如果就职精灵游侠能够更好的实现目标，那么他没准会通过额外手段来获取精灵血统，然后再去选择就职精灵游侠。
　　作为一个实用主义者，他讲究的只有这个职业对他来说到底好不好用。
　　至于为什么现在能够走到这样的地步，纯粹就是自己目标明确＋系统面板特性的加持罢了。
　　所以……理论做的很好，但他是真的不太认识法师学界的人，也没有太多兴趣去认识，除非这样扩大社交的方式，对于自己的目标和核心利益有着巨大好处。
　　而很显然，对于知识为尊的法师职业来说，他很多时候可以不用考虑那么多其他方面的问题。
　　这些问题，卢修斯老师他们那边会帮助凯尔协商解决，像是这种认识同行的事情，往日里一般是卢修斯老师提前给凯尔准备好的。
　　第一批前来现场的魔法君主之类的，凯尔倒是记得清清楚楚了。
　　可是第二批赶来的魔法君主们他了解的就不多了。
　　毕竟是临时赶来的人员，有一些人，就算是卢修斯老师都没怎么了解过……
　　比如说这个仅仅只是站在这里，浑身上下就散发着龙类气息的顶尖强者。
　　你谁啊？
　　怎么搞得我好像和你很亲近一样啊？
　　当然，这一切都是凯尔心中所想，不可能会失礼的说出来。
　　所以在面对老龙王的时候，他只是面不改色心不跳的回了一句：
　　“还差得很远呢，什么时候战法师理论能够彻底在世界上立足并扎根下来，到了那个时候，才是我应该真正欢庆的时候。”
　　老龙王似乎是看出了凯尔对于陌生人的一种淡淡的不信任，也没有觉得不满，只是笑笑说：
　　“你们狮心公的夫人，算起来是我外甥女，你做的很好，我听后所你现在基本已经确定为英基兰斯公国下一任的掌控者了，等到了那个时候，好好干。
　　希望你不会让那些对你抱有巨大期待的人失望，好好加油吧。”
　　凯尔点了点头，对于一切抱有善意的祝福，他自然是选择欣然接受。
　　也就是在这时候，卢修斯和巴特利特做了过来，卢修斯拍了拍他的肩膀，说：
　　“这一次，可是真的只有好消息，没有坏消息了。”
　　凯尔愣了一下，看向了卢修斯，有些不明所以。
　　卢修斯笑了笑，说：“在这次魔法盛会召开以前，我就已经提前和多位魔法君主以及几个半神法师们沟通过了，大家意见还挺一致的。”
　　卢修斯这样说着，将一个移动小书桌大小的盒子放在了凯尔的手中，用鼓励一般的眼神看着他，说：
　　“将它打开吧，这是属于你的荣耀了！”
　　凯尔点了点头，接受了这位亦师亦友的老师的鼓励，当打开盒子的时候，盒子中闪烁着的光辉一时间让他有些目眩神迷。
　　那是一套精致而又华美的法师长袍，光是一眼看过去，就能够感受到法师长袍上弥漫着的恐怖符文与符阵。
　　毫无疑问，这是一个对于法师来说堪称是至宝的服装，从开始缝制的那一刻，每一个缝制的步骤都需要严谨遵循符阵与仪轨的顺序与编排要求。
　　可以说，光是这缝制的步骤，就相当于是进行一场持续很久的符阵刻录，这其中需要花费的心血足有让一个高级法师发疯。
　　“披上吧，得到了魔法君主们的认可，你也就拥有了穿上代表魔法君主身份的法袍了。”
　　凯尔伸出手轻轻抚摸过上边的花纹，看到法袍一角上刻录下的卢修斯的印章，轻声的说：
　　“卢修斯老师，这个法袍……”
　　“这是我亲手为你缝制的君主法袍，凯尔，你已经值得拥有它了，穿上它，去开启属于你的时代吧。”
　　卢修斯眼神柔和，声音很轻的说。
　　这一个法袍，他在两年前，就开始着手为凯尔准备了。


第二百六十七章 凯尔的调侃，学院长的邀请，战法师之春
　　得到了来自老师的肯定，凯尔从盒子里接过了卢修斯缝制的法袍，穿在了身上。
　　场下目光聚焦之下，有乐见其成，有羡慕，有嫉妒……
　　那些往日里被隐藏得很好的情绪，在凯尔越来越能够支配自身血脉的影响下，彻底暴露在了他的感知之中。
　　然而这一次，凯尔在面对他们的时候，心情反而变得更加宁静了。
　　他向来知晓自己该做什么，此时此刻，他需要做的，就是拿出身为候选魔法君主的自信，代表自己，代表英基兰斯，代表联邦，向全世界宣布——
　　我来，我见，我征服！
　　此时此刻，便是我正式成为魔法君主的时刻了！
　　望着那抖落的君主法袍上闪烁着的光彩，后排很多法师脸上情不自禁的露出了羡慕的神色。
　　这是多少法师这辈子所渴求实现的最终梦想，现在却在一位比他们岁数小了这么多的年轻法师身上实现了。
　　说不羡慕是不可能的。
　　至于嫉妒，说没有也是不可能的，可当那君王法袍披在了凯尔身上，所有的魔法君主们都默不作声的时候，他们瞬间意识到了大局已定。
　　除了凯尔自己，没有任何人能够阻止他成为新时代的魔法君主了。
　　羡慕之下，他们情不自禁的让自己稍稍靠近了凯尔所在一些，似乎只要能多靠近一点，距离那被一群魔法君主们团团包围的凯尔一点……
　　就算是现在挫败的他们，也能够稍微吸取到一些来自新的魔法君主的那无边才华了似的。
　　而在会场的最后边，悄然加入了这场盛会之中的纳西利亚有些羡慕的看着那边的场景。
　　她其实并不太明白这场盛会对于法师们来说到底算是什么，但是她本能的羡慕着这种能够在无数人簇拥之中，坚定的朝着一个理想奋斗的感觉。
　　如果她也能站在那个高台上，或许也会是一阵挺有趣的感受吧？
　　纳西利亚情不自禁的这样想到。
　　她的目光扫向了周遭与她坐在一起的一群人。
　　这群人中有相当一部分是这个世界传媒行业的工作人员，他们手中拿着通讯水晶的替代低配版本产品【记录水晶】，目光灼灼的看着眼前这一幕。
　　他们努力的踮起脚尖，试图让自己手上的通讯水晶能够更多的记录一下现场的情况。
　　如果可以，他们甚至巴不得直接将那群该死的法师们推到一边，杀入到那位新晋的海洛伊丝君主身前，尽可能的从这位很可能进一步拉高了法师职业上限的年轻人手上获取到第一手的消息。
　　也许没有等到法师盛会散场，外边就会开始流传起他的故事，就如同很多老传媒人记忆里，几十年前那位海洛伊丝君主的老师，卢修斯君主一般，成为所有大城市媒体的宠儿！
　　什么？你说为什么只是大城市？
　　没办法，时代局限性，除了那些大城市，外边的城镇基本就和断网了一般，根本没有多少传媒行业生根发芽的土壤，各国官媒在记录这种大事的时候，可不会像大都市的那群娱记一般，写的抓人眼球。
　　不过，现在凯尔显然并没有去关注这些小事。
　　他现在的目光已经不放在这里了。
　　翻过这道山，还会有更高的山。
　　到了那个时候，他需要去挑战的，就是另外的故事，而不再会是这些。
　　在众人的簇拥之中，凯尔很快的从他老师卢修斯那里了解到了晋升魔法君主的手续。
　　仅仅从理论层面，凯尔已经折服了在场绝大多数的魔法君主，剩下的没有被折服的，基本也是因为其他的场外因素而嘴硬。
　　事实上，今天到场的魔法君主中甚至还有两名来自神圣布里尼亚教皇国的魔法君主，按理来说，神圣布里尼亚现在已经和伊贝尔联邦之间势同水火，没理由还会派人来这里。
　　但要不说人家就是玩这一套的呢？根本不虚你联邦。
　　人，我就是要直接派过来，就问你放不放吧？
　　联邦对此的应对倒也是简单直接。
　　放啊！为什么不放？
　　我不仅要把你放进来，我还要把你们的魔法君主放在贵宾席最前排，顺便让他们老相识的巴特利特君主亲自做陪，你又能怎么着？
　　不会真有人以为2名魔法君主就能够在鎏金城闹事吧？
　　这是真当联邦6名魔法君主死了啊？
　　我不仅要邀请你们进来，还要让你们坐在最好的位置，亲眼见证着我们联邦的天才加冕为魔法君主，你又能怎么着？
　　事实证明……
　　并不能怎么着！
　　“你的相关理论，已经确定下了最终审稿人员名单了，不过这事情对你来说根本不用操心，最终审稿仅仅只是对于魔法君主们进行最后一次把关。
　　届时，会由八个国度分别派遣不同法师流派的魔法君主来对你进行审稿，顺带多提一句，联邦这边负责审稿的人，是我，所以你已经优先获得第一票了。
　　专门让八个不同流派的魔法君主来对你的理论进行验证，这可是史无前例的待遇，怎么样，有没有稍微紧张一点？”
　　卢修斯朝着自己这个年轻的学生眨了眨眼。
　　换来的却是凯尔的轻笑：“老师，你觉得我会是在乎这些事情的人吗？”
　　“我觉得你多多少少还是在乎的。”
　　卢修斯实事求是的说：“别的不说，现在神圣布里尼亚那里显然是要故意用你来当做靶子，有了魔法君主这一层身份，接下来在面对他们的时候，你至少不至于这么无助。”
　　凯尔摊了摊手。
　　卢修斯老师说的对，他还真的挺在乎的。
　　八名来自不同法师流派的顶尖魔法君主们的内部审核。
　　光是想到这样的阵容，他一时间就有些头皮发麻。
　　别说是八名魔法君主了，对于绝大多数魔法学渣们来说，光是能够从魔法历史课本上记住八大派系不同魔法君主的名讳，都有些小麻烦。
　　能够研读过现存于是的八大魔法君主的相关理论的法师都不会有太多。
　　毕竟现在对于法师们来说，当前的法术体系已经很繁杂了，记忆力不够好，恐怕在魔法之路的探索上都会举步维艰。
　　毕竟就算是你属于那种有着足够灵性，经常法师一激灵，然后脑子里关于魔法的相关操作就了然于心，也依旧很难触碰到法师领域的上限。
　　能够研读并且略微精通魔法君主相关理论的，一般都是各大法师流派的中流砥柱。
　　光是学习自家流派的魔法理论，都已经有些举步维艰，没有多少人会闲着蛋疼，越过自身掌握的魔法理论，跑去从头开始学习另一个流派的法术理论。
　　嗯，魔法君主们例外。
　　就算是除掉了凯尔以外，在现存的魔法君主中第二年轻的卢修斯，依旧掌握着远超寻常法师水准的其他流派法术。
　　基本上到了这个层次，除却掉一些性质特殊的法术以及被魔法君主们极致升华后的专属法术，普通的法术在原理层面已经不会再给魔法君主们设置学习门槛了。
　　无非就是舍不舍得花这么多时间来学习那些不那么重要的法术罢了。
　　时间成本这种东西是真的伤不起。
　　很显然，如果是正常情况下，根本不会出现八个大国分别派遣各不同的魔法派系的魔法君主来审核的情况。
　　之所以会出现这样的情况，一是因为海洛伊丝理论对于整个法师学界的未来实在是太过重要，多一重保险也是个好事。
　　另一方面……
　　法师协会内部也要对未来加入法师学界的年轻人们负责，八位代表着自身顶尖水平的魔法君主们亲自下场测试，挑战一下战法师这个领域的极限，才好摸索出凯尔这个理论框架当前能够达到的上限。
　　邀请魔法君主们模拟一个子职业，对魔法君主们来说消耗也是不小的。
　　如果连基本的理论框架都没有办法说服魔法君主们，指望魔法协会那边能够邀请来魔法君主们为新的魔法君主测试，那大概率是不可能办得到的。
　　说着说着，卢修斯就笑出声来：“说起来，我听说你领地的法师塔已经搭建的差不多了，什么时候打算带你学姐好好去看看？”
　　凯尔愣了一下，目光下意识的扫向了最外圈蜷缩在角落里，有些不敢靠近凯尔这边的莉莉学姐，半晌后笑出声来，说：
　　“算算时间，也差不多是时候带她过去看看了。”
　　凯尔轻声的说道。
　　毕竟……这一切都是计划的一部分。
　　听见凯尔说的话，本来仅仅是调侃一下自己这个倔强的学生的卢修斯一时间愣了一下。
　　他哑然失笑。
　　看样子在对待女人这一点上，自己对于自家这个学生产生了一些认知偏差。
　　或许打从一开始，这孩子就从来没有隐藏过自己的本心和本性，这家伙比起自己当年，肆意妄为的程度有过之而无不及。
　　之所以目前稍微克制，恐怕是因为察觉到了他的身后一直有危机感在追逐着他，所以根本不敢放慢脚步，停下来在原地等候吧？
　　不过现在，在拥有了候选魔法君主这个地位后，那缠绕在他身后的无边压力或多或少也能被压制个四五分了。
　　虽然依旧沉重到难以呼吸，但是终于不再那么让人绝望了。
　　“总之，今天你好好休息一下，从明天开始，你恐怕就要忙得不可开交了。”
　　凯尔点了点头。
　　这样的结局他早有预料了。
　　“对了，老师，之后有一些事情，我想要和巴特利特大人那边好好商讨一下，老师，您要过来吗？”
　　卢修斯微微一愣。
　　有什么事情需要叫上他和巴特利特一起的。
　　不过既然是自己好学生提出的问题，卢修斯就敢肯定背后一定还有一些他不太清楚的因素，所以在凯尔说完后，他直接点了点头，说道：
　　“如果你需要的话。”
　　……
　　伴随着这场法师盛会的个人专场环节结束，接下来就是一众人移步到招待厅内，在吃吃喝喝中相互商讨着最近做出的相关理论研究成果。
　　放在往常，这一部分环节才是大多数法师们交流自身魔法研究成果的时间。
　　然而这一次，现场显然是没有多少人愿意提及自己近段时间的研究成果的，一方面是因为上一场的理论研究中给了他们太多的震撼，太多人在谈论战法师的相关内容。
　　另一方面，也是因为太多人谈论战法师相关内容，他们刚想要提起自己的内容，就会情不自禁的被其他人带偏到战法师的内容上。
　　本来还有一下法师们觉得不大乐意。
　　我这次前来法师盛会，目的就是向同行们展示一下去年我做出的杰出法术研究成果，如果研究不是为了能在同行面前装逼，那么这研究的一半意义就没有了。
　　对于老法师们来说，渴望用自身的研究得到同行之间的认可，相当于是自我价值的实现，没有比这种事情更让人酣畅淋漓的事了。
　　可在今天，他们中很多人显然没有办法体会到这种酣畅淋漓的感觉。
　　但是很快就有人反应了过来。
　　谈论自身的理论对于他们来说有什么好处？
　　战法师这个行业才是货真价实的新赛道啊！
　　如果可以，将战法师职业融入到自身的体系之中，相互论证，无论在实力提升上，还是在理论提升上，对于他们而言都有更进一步的可能。
　　这才是最值得津津乐道的啊！
　　就如同材料学的每一次突破，都会带动大量产业朝着更高级的方向迈进一般。
　　战法师职业对于法师们而言，无疑是直接拉高了法师们的下限。
　　是以，等到凯尔和一种魔法君主们移步会场的时候，他本来是打算去和莉莉学姐好好聊一聊某个计划的，却直接被人群裹挟着，仅仅只能和莉莉那边对视了一眼，就重新被人潮淹没。
　　好在对于法师们来说，还有【念话】这样实用的东西存在，好说歹说，总算是和莉莉那边约定好了一个碰头的时间，他就无奈的再次被涌上来的人潮淹没。
　　只是，事情比他想象的还要麻烦一些。
　　离开了内场以后，允许人员自由活动后，那些一直翘首以盼的准备从凯尔这里拿到第一手资料的传媒工作人员就拿着记录水晶涌了上来。
　　娱记：“海洛伊丝君主，对于战法师理论的相关内容，您认为对于未来的法师们而言，能够对未来法师们的培养体系起到什么样的冲击？”
　　凯尔笑着说道：“这一点我也不敢保证，我并不会亲自下场去影响现有的法师培养体系，我只是战法师职业的搬运工，给未来的法师们描绘一个可能存在的未来罢了。”
　　娱记：“对于前段时间神圣布里尼亚教皇国那边贴出来的通告，关于对您的血脉的无端污蔑，您是抱有什么样的态度？”
　　凯尔摇了摇头，说：“欲加之罪何患无辞，与其说我是这场冲突的导火索，还不如说我仅仅只会神圣布里尼亚试图进一步扩大自身影响力，干涉他国，而专门选定的一个借口。”
　　娱记：“您真的是这样认为的？要知道您的祖先身体里流淌着的力量，曾经亲手点燃了圣山的每一寸土地，并且直接重创了当年的神圣布里尼亚教皇国。
　　难道在您看来，先祖曾经犯下的罪孽，就不需要您自己去忏悔和承担吗？”
　　凯尔有些讶异的看向了那个神情有些紧张不定，眼神飘忽的“娱记”，一时间惊诧于竟然有人直接敢在现场向他问出这个问题。
　　而且这个问题里明显带有的偏向性和扣帽子的嫌疑，在让凯尔惊讶万分的时候，一时间也感慨现在的“娱记”为了热度是真的疯了。
　　当然，说是“娱记”，实际上现场能够来到法师盛会参与的记者，没有一家是那种能够随便造谣生事的异界【公众号】。
　　基本都是知根知底的大厂或者有着相关伊贝尔联邦背景托底的特殊传媒人员。
　　不过，正是因此，他才对这个敢站出来对他文化的“娱记”感到讶异。
　　这很明显是一个被专门推出来，想要引发话题的棋子。
　　能够混入这种特殊行当之中，无论是单纯的使用金钱收买，还是这个“娱记”本来就是某些人提前安插的棋子，都无所谓的。
　　不过既然这些人愿意主动跳出来，呵……
　　那就给他一个正面回复吧！
　　凯尔摊了摊手说：“你只要是个人，就会有问题。就算没有什么值得构陷的问题，只要有人愿意断章取义，裹挟着舆论洪流，没有问题也会成为问题。
　　你有了问题，就会有居心叵测的人试图去解决他。
　　单纯的只说一个人，都是这样的结果，国与国之间就更是如此。
　　如果你认为，光凭我一个人的影响因素，就能够彻底成为双方之间交战的导火索，我建议你重新回你们报社去找报社的老前辈们研究学习一下。
　　且不说我的血脉到底污不污秽，如果判断一个人和判断一件事都需要牵扯到自己的老祖宗，那么也不用宣判什么了，往上数十几代，先祖一点错误都没有犯的可能性，基本为0。”
　　那名娱记脸上的表情毫无波动，强忍着内心干下这件事情后产生的强烈恐惧，继续质疑道：
　　“所以您到现在还没有回答我，难道您身为一位魔法君主，对于自己祖先犯下的罪行，真的丝毫没有悔过的心思，甚至还要在这里为当年的深渊领主，那位魅魔女王洗刷冤屈吗？”
　　凯尔啊哈哈大笑，拍了拍他的肩膀说道：
　　“业务能力不太过关啊，我想你是不是忘记了一件事。”
　　凯尔嘴角勾起了一个若隐若现的嘲弄笑容，说：
　　“你了解当年点燃了圣山的深渊之火的情况吗？
　　不要忘记了，当年摧毁了圣山的媚魔女王可以就还在无底深渊之中自由活动着，甚至那位魅魔女王如今还成功的支配了无底深渊中的一层。
　　如果真的要执行正义之名，那么如今神圣布里尼亚第一件要做的事情不应该是来管我是否给这个世界带来了危害，更不应该来花费这么多的精力编造骂名。
　　他们真要代表正义来执行正义的复仇，第一件要做的事情，应该是好好筹备如何反攻深渊，毕竟他们现在真正的敌人正站在深渊中看你的笑话呢！”
　　还没有等那位娱记再次问出问题来，就被他后方的另一位传媒工作人员悄悄的一脚怼在了他的脚筋上。
　　一股酥麻的疼痛让他叫了一声，就被看不下去的其他传媒工作人员们默契的将他直接拉扯到了后边。
　　开什么玩笑，哪里轮得到他这样在这里瞎嚷嚷。
　　他们其他的工作人员还有很多想问的，就算是吃的联邦的铁饭碗，遇上了这种难得一见的大新闻，他们也是要去完成业绩的。
　　于是随着心怀叵测的传媒人员直接被其他传媒人员拉扯出去后，被现场参与保护工作的银色护卫军成员悄无声息的给带走，现场气氛再次变得活跃了不少。
　　“海洛伊丝君主，请问您对于您的未来有相应明确的规划吗？”
　　“海洛伊丝君主，您觉得大量转职战法师的从业人员，会不会因为战法师本身的特性而转变行当，脱离炼金产业和魔导科技产业，而导致两个产业内部发生动荡？”
　　“海洛伊丝君主，请问您近期是否有招收一批新的学徒来转职成战法师的打算，如果有，需要满足什么样的条件才能成为您的学生。”
　　“海洛伊丝君主，坊间传闻你喜欢长相单纯且有着桃心翘臀的女子，不知这件事情是真是假？”
　　“海洛伊丝君主……”
　　……
　　现场氛围一度陷入混乱之中，虽说这一次问出来的问题没有之前那个显然是收了钱的传媒工作人员一般，充满了火药味。
　　但凯尔依旧被这群工作人员提出来的诸多问题给问的头皮发麻，有的时候撞上了一些根本没有办法正面回答的问题，干脆就立马逃过这个问题，去找下一个工作人员的问题来回答。
　　正如一开始卢修斯预测的那一样，当战法师理论彻底出炉了以后，一定会在第一时间引起大量人员的关注。
　　一开始是魔法君主们，在还没有移步会场的时候就已经和凯尔这边内部交换了各种通讯水晶的联络方式。
　　并且现场还有不少人干脆就直接对凯尔发起邀请。
　　魔法君主们声称，只要凯尔愿意，无论是其他公国甚至是其他的国度，相关的待遇，可以谈。
　　这其中有些人提出来的基础待遇之高，就算是以凯尔现在的身价来说，听了都一时间有些悚然。
　　这帮人是真的疯狂，这样子做和直接拿钱砸出一个魔法君主有什么差别？
　　魔法君主们尚且都如此，更不要说这群传媒工作人员了。
　　好不容易摆脱了这群工作人员的急促韩，终于能够到后场去好好休息一下，然后凯尔转头就遇见了另外一批人群。
　　这一批人群的身份地位多少有些特殊。
　　他们是来自于伊贝尔联邦各大魔法学院的相关学院长。
　　比较有意思的是，他在不少的魔法学院的学院长中，发现了一批综合魔法学院实力排名最高的那一批学院里，基本都有魔法君主充当客座副院长。
　　就如同卢修斯同样也是密卷法师学院的副院长一般，几乎每一个联邦内顶尖的法师学院里，都会有魔法君主来充当副院长的相关工作。
　　至于为什么是副院长而不是院长？
　　这倒不是学院派内部打压。
　　这世界上从来都是魔法君主去打压其他下级的魔法职业，还真的鲜少会有神经病认为，一个魔法学院能够打压一位魔法君主。
　　看不爽利了直接离去，你又能奈我何？
　　以魔法君主们本身的实力而言，是完全可以做到这一点的。
　　之所以会是副院长的原因很简单，恰恰就是魔法君主们都不喜欢岸边自己圈死在这个体系内。
　　他们不是魔法学院们的保姆，而是一个个产学研深度结合的顶尖存在，就算是脱离掉这个圈子，依旧多的是办法证明自己的实力，并且完全能够凭借自身实力组建起一个足够强大的魔法学院。
　　之所以现在大多数的魔法君主们都是副院长或者是挂职名誉副院长，仅仅只是因为他们本身有相当多的研究任务去处理，没有那么多时间来参与到一些不那么有用的工作之中。
　　如果说凯尔此前至少还能从相关魔法研究理论之中了解到一些魔法君主们研究方向与大致情况，那么现在对于这些学院长来说，他就更加头大了。
　　因为他真的没有趣了解过这些人的实际情况，对于凯尔来说，和他们之间沟通完全就是和陌生人沟通。
　　故而在没有太多和这批人合作想法的念头下，他主动“悄无声息”的规避掉了这批人群。
　　从昨天晚上开始，他其实就没怎么好好休息，甚至于连进食，对于他来说都成为了一种奢望，唯一幸运的就是昨晚上至少还有一个被知识灌成泡芙的莉莉学姐，充分的充当了自己的小点心。
　　俗话说得好，秀色可餐。
　　和凯尔之间沟通与交流，然后在交流之中，因为吸收了太多自己目前还没有消化吸收的知识，而使得整个人变得有些晕乎乎的莉莉学姐，同样也很可爱。
　　现在对于他来说，暂时没有办法吃到小泡芙，那就只能勉为其难，在现场清扫起餐桌上的诸多精美食物了。
　　只是还没有等到凯尔去享受这些精美食物，又被这群老学究们缠上。
　　问题是他现在还真不好跑路。
　　毕竟虽然凯尔认不出他们的身份来，但是还是能够忍得住这些可在他们身上法袍上的来自各个不同魔法学院的徽记。
　　这群学院长围拢在凯儿身边，喋喋不休的说着自家的学院诞生出了多少的法师精英和重大法术理论研究带头人。
　　言下之意很明显，就是想尝试看看有没有可能更诱拐到这位真正的天才，加入到他们的学院之中。
　　这其中透露出来的想抢人的姿态，让其他法师们一时间都为之错愕。
　　毕竟……太舔了，真的是太舔了，让其他国家的法师们看了在满脸不屑的同时，心头也微动。
　　如果能够将这位海洛伊丝君主直接唠叨了自己所在的国家之中，那岂不是到大功一件？
　　只是真正的聪明人都知道，凯尔目前的状况是，实力已经强大到半只脚踏入了英基兰斯公国第二任大公的位置上。
　　于情于理，都不可能远赴重洋，跑到其他公国甚至是其他国家去，成为一方学院的副院长。
　　正当凯尔在思考自己需要通过什么样的方式才能让自己说出来的拒绝的话语不显得这么伤人的时候，一位凯尔已经有一段时间没有见到过了的老人出现在了他的面前。
　　跟随这位老人身后的人，是凯尔的老师卢修斯。
　　仅仅是在魔法学界之中，卢修斯根本不可能跟在任何一名法师身后，除非是他——
　　密卷法师学院的学院长。
　　老院长作为亲手引导卢修斯进入英基兰斯公国，并且花费了毕生资源，为卢修斯建造起了法师塔的存在，对于卢修斯来说，是非常罕有的能够直接影响到卢修斯决定的存在。
　　“诸位，这是我们密卷法师学院的魔法君主，你们这样的行为，是不是不太好啊？”
　　众人闻言，一时间脸上露出了讪讪的笑容。
　　想要挖人墙角，然后就被主人家当场抓住，这样的体验，饶是他们现在已经锻炼出了极其强大的厚脸皮技能的情况下，依旧感觉到有些害臊。
　　一位看起来应该是和老院长之间关系很不错的其他联邦魔法学院的院长倒是不以为意，呛了一声，说：
　　“毕竟你们密卷法师学院这些年资源也不算是太多，让合适的天才去到合适的地方，拥有更多的资源，拿到对于他来说不是个好事吗？”
　　魔法君主强吗？
　　强，当然强。
　　魔法君主们很有钱吗？
　　看怎么理解，刚刚晋升到魔法君主这个领域的大多数人，都需要花费一定的时间来为自己筹备好进一步成长的资源。
　　所以在相当长的一段时间里，魔法君主们基本都处于快速收集资源的初期成长阶段。
　　那名其他学院的学院长现在的意思很是明显，那就是密卷法师学院已经拥有一个魔法君主，并且成功的享受过了魔法君主成长红利期所带来的巨大收益。
　　可，魔法君主们对于资源的消耗量是非常恐怖的。
　　密卷法师学院已经供养了一名魔法君主，真的还有相关资源来供养第二位魔法君主飞速成长吗？
　　然而也就是在这时，卢修斯脸上带着调侃的笑容，说：
　　“你们就不要来想这么多了，在很早以前，我就已经提前给我的学生准备好了后续成长所需要的物资了。”
　　几名学院长微微一愣，本能的就想说出一句不可能，但是这句话转头就被他们压在了嗓子眼里，一时间现场显得有点尴尬。
　　一直到这时候他们才想起来，站在他们面前的人，是【法敌】卢修斯啊！
　　仅仅以破坏力而言，塑能系自始至终在各个等级的法师里都属于法术炮台级别。
　　他们施展的相关法术，向来以破坏力强、覆盖面积大，综合战斗能力高强著称。
　　尤其是卢修斯君主还将法术之手魔改成了塑能系专用的各种特殊掌法术，让他在各个方面的战斗能力都拔高到了极致。
　　有相关流传于联邦魔法君主内部的消息称，仅仅只是法术互殴，现在作为联邦所谓魔法君主中第二年轻的卢修斯，已经切实的成为了联邦魔法君主中的第一战斗力。
　　而在神华大陆，排除掉某些大陆各方势力之间相互碾压的特殊情况，在绝大多数时候，进入地下城所能够获得的相关收获，自然是和破坏力成正比的。
　　单纯的论资源获取速度，恐怕还真没几个学院能够比得上卢修斯收割资源的速度。
　　好在卢修斯与凯尔这个实用主义者不太一样，作为这么多年来密卷法师学院的副院长，他可没少和这群老院长们打过交道。
　　于是没好气的说：“你们啊，就不用瞎想了，现在凯尔还有着自己的使命，他自己不缺资源，我也不会让他缺少资源。
　　更不要说了，早则一两年，晚则三四年，凯尔就会从狮心公那边获得大公之位，诸位，你们明明知道这件事情的，为什么还要想不开来询问呢？”
　　一位魔法学院院长没好气的说了一句：
　　“我们不知道吗？我们当然知道，可是没有办法啊！
　　你看看联邦这么多公国里边，有魔法君主常驻的就那么几个，超过半数以上的公国的魔法学界都没有得到魔法君主的庇护。
　　虽然知道就算是将海洛伊丝君主拉入我们学院，很快也会因为公爵继承的问题离开学院，但是至少也曾经拥有过吧！
　　我们学院里为了给新晋魔法君主而准备的相关资源放在角落里都快生锈了！”
　　卢修斯摊了摊手，对于这种事情，他也没办法说什么，毕竟其他的魔法学院也是想要进一步壮大所在公国的法师学界，可是魔法君主这种东西，没有就是没有。
　　没有魔法君主为中枢形成的一整套魔法产业链，甚至没有办法盘活整个魔法产业。
　　这是现实存在的问题，也是所有魔法学院不得不面对的囚徒困境。
　　站在整个联邦的角度，这种时候，除掉王庭以外，平均一个公国分出去一个魔法君主，对于整个联邦而言，肯定是更有价值的。
　　但是无论是伊贝尔联邦上层，巴特利特君主亦或是卢修斯自己，都已经知晓了凯尔这臭小子的领地里隐藏了什么东西。
　　这一切都是战略布局的一部分，虽然明知道将法师领主们平摊到各个公国，才是最好的选择，但如果是站在隐藏战略的角度来看，那就相当不合理了。
　　偏偏，既然是隐藏战略，就不可能会随意的被他人知道。
　　就算是在场的几人都是各大学院里的学院长，就身份地位而言，完全是普通人一辈子所能够接触到的顶尖人才，但，不够，依旧不够。
　　毕竟……
　　谁叫他们不是那些领域完全凝聚成形的半神、魔法君主亦或是顶尖传奇呢？
　　所以他们也没有办法知晓内幕，根本不知道，无论是卢修斯自己还是凯尔本人，在战略目的达到以前，都只能蜷缩在英基兰斯公国王都以及边境的兰开斯特领。
　　这就是他为什么会来到这里的原因。
　　凯尔不适合站出来说话，但是他法敌可以。
　　世人都说法敌卢修斯性格火爆，听不进人劝，一如大多数一点就炸的塑能系法师一般，这就是一直以来风流倜傥的卢修斯有意识为自己塑造出来的外界形象。
　　为的目的……
　　可不就是在关键时刻做出一些举动的时候，不会让任何人产生怀疑吗？
　　于是他定睛看向了自己的好学生，语言郑重的说：
　　“凯尔。”
　　凯尔若有所思的看向了自己的老师，下意识的也露出了庄重的态度。
　　这一刻，好像跨越了漫长的好几年的时光，两人回到了他们刚开始最初见面时候的样子。
　　老狐狸卢修斯笑着说：“鉴于你一直以来，为密卷法师学院相关魔法领域的突破所做出的巨大贡献，如今你已经充分的向世界证明了你的能力和实力。
　　经过密卷法师学院全体带教法师们研讨决定，一致认同你成为密卷法师学院新任副院长，如果你同意，我将从副院长的位置退下来，转而帮你筹建联邦战法师学院。
　　新的学院地点同样定于英基兰斯王都，一直到你熟悉了副院长的相关事务后，我才会重新接管副院长职责，而你，将带队组建联邦战法师学院，有没有问题。”
　　小狐狸凯尔嘴角勾起一个微笑，说：
　　“当然，这是我最期望看到的结果。”


第二百六十八章 战法师学院，卢修斯的霸道，老龙王的龙语魔法
　　“当然，这是我最期望看到的结果。”
　　话音落下的瞬间，几名学院长只能无奈的摊了摊手。
　　显然凯尔已经早就有所决定了，他们也没有这个能力去为一位魔法君主做选择，虽然心中略有不甘，但是很快就有人灵机一转，想出了新的法子。
　　“既然如此，我提议，我们各方学院与未来将在英基兰斯公国王都落地的战法师学院那边建立交换生制度，如何？
　　如果战法师学院要建成，对于相关学员的选取本身也会有巨大的困难。
　　各方学院这边其实可以提前与学生做沟通的，到时候选取出的一部分已经培养起来的优良种子，送到你们那边去，等到他们毕业了，就直接拥有双学院毕业生的身份。
　　这样一来，你们前期招收成员的窘境，也能稍稍缓解了。”
　　卢修斯沉思片刻，抬起头来，目光看向了凯尔。
　　毕竟这所学院最后还是要被凯尔接手，他自己做太多决定的话，那这个学院未来到底代表着谁的意志，那就不好说了。
　　凯尔点了点头表示同意。
　　但是忽然想起了什么，轻笑着说：“既然都已经打算在战法师学院内推行交换生制度，为什么不更进一步呢？”
　　“更进一步？”
　　几名老院长愣了一下，说：“要怎么做？”
　　“这就要看诸位怎么理解了，交换生制度想要持续进行下去，还是仅仅只是在战法师学院建造初期合作？
　　是仅仅和诸位所在的魔法学院合作，还是直接选择和数量更广大的，整个伊贝尔联邦的主流学院、分属学院甚至是和联邦之外的诸多法师势力一同合作？”
　　众人闻言，一时之间悚然。
　　没有人想到凯尔一上来就提出了如此疯狂的设想，但是，不知道为什么……他们竟然又觉得这种设想是如此的理所当然。
　　毕竟，现在只要是个法师，就知道战法师这个职业只要没有什么严重的后天缺陷，那就必将改写整个法师群体的未来。
　　就算是脑袋已经被玩坏掉了的刹那，都知道在关键时刻用双手握住未来，没有理由各方势力会无动于衷。
　　就算心中有着些许小算盘，那也得在面对大势的时候选择接受。
　　违背历史发展规律之人，必将被时代的浪潮吞噬殆尽，成为那飞溅起来的完全泡沫中的一份子。
　　一想到这里，众人眼中灼灼的火光就已经完全压制不住了。
　　未来的联邦，会不会因为他们的选择而变成整个大陆上第一个真正意义上的法师圣地？
　　只要一想到这个可能性，他们胸腔里的心脏，就快要直接跳出来了。
　　至于说什么凯尔适不适合当战法师学院的学院长什么的……
　　提出这个问题的人会被人当成傻子来看的。
　　法师不收弱智啊！
　　一位魔法君主，没有成为学院长的原因只有一个，那就是因为这群大佬们科研项目繁忙，根本没有办法花费太多精力去管理学院。
　　而之所以会出现这种情况的原因有很多，最核心的因素还是因为一直以来没有产学研一体化，对于这个时代绝大多数法师们来说，一旦选择走上了法师之路，就会面临脱产的危险。
　　万一一个不小心遭遇了不幸，那可就是“麻绳专挑细处断，厄运专找苦命人”的操作了。
　　这就和总有人会说大学时期考编制容易，实际上所有人都知道，题目的难度就是那些，参与的群体数量有时候不仅不会减少，还会不断增多。
　　可为什么，大学时期就是有很多人认为考起来更容易？
　　是因为这个时期记忆更好，熟悉的知识更多吗？
　　不，这些只是无数原因中相当小的组成原因之一，最核心的因素还是在于，法师群体数量不足，高级法师数量不足，掌握核心技术的法师中流砥柱供不应求。
　　简单来说，就是高级法师们可选择的路更多，无论怎样都能够过的比较舒坦，且本身还背负着沉重的教学任务，偶尔帮一帮魔法君主们也就算了，一直辅助魔法君主……
　　那对于高端法师资源而言，就是一种严重的浪费了。
　　有没有能够平替高级法师们的相关人员？
　　有，让那些掌握了部分核心技术，但还没有晋升为高级法师的法师，以及一部分终于能够迈入法师理论学界人才门槛的法师，尤其是较为年轻的法师们来，皆可以弥补高级法师们的缺陷。
　　说人话就是，魔法君主≥行业学术带头人，高级法师≈资深老教授，掌握核心技术的中级法师≈副教授或是助理教授，其中有大量年轻天才，刚迈入法师理论学界人才门槛的法术=大多数摸鱼的科研农工以及一部分刚入行的年轻博士生。
　　可现在高级法师们各有任务。
　　掌握核心科技的中级法师们数量太少，被各方大势力、领主、冒险团之类的抢着要，能够挑选出来的人员太少，合乎心意的就更不要多说了。
　　至于那些科研农工级别的底层法师们，数量远无法弥补魔法君主现有的空缺。
　　所以最后一番闹剧下来，大多数魔法君主们干脆一拍手掌：“嗨，我还真就不信没他们不行了！”
　　然后转头就带着自己核心的几个学生，遁入法师塔中，自己亲自动手操作。
　　虽然多多少少会增加不少时间成本，但还出就是自己能够省点心，没有必要遭罪的去和其他法师那边多做交流。
　　相关研究成果自然是能够继续产出的，不过等到了这个时候，又要面对另一个问题。
　　时间成本也是成本。
　　由自己以及手下的核心学生们来亲自操盘，肯定或多或少会付出巨大的时间成本的。
　　最终导致的结果，就是很多魔法君主们对于自己未来的发展都已经有些自顾不暇了，又哪来的这么多心思能够保证自身还管理好魔法学院呢？
　　所以，干脆省心一点，挂个副院长的名，然后直接开始躺平科研生涯。
　　像是卢修斯这样的，还多多少少有一点心思去打理一下密卷法师学院的魔法君主，在大多数君主看来，都属于年轻时期的任性行为。
　　不过，现在眼瞅着这法师行业的未来发展方向都快被凯尔掀个底朝天了，都不需要等多久，最多今年，就能看到新入职法师人员数量暴涨的状态了。
　　等到现在在校的这一批法师学徒们深度吸收了战法师精髓后，很快就能成为即战力，在各个需要法师的领域里生根发芽。
　　当然，和另一批人比起来，这些现在还在魔法学院中的学生，都属于是小数字中的小数字。
　　第一波会发生质变的那一批人，其实应该是这么多年以来，因为自身天赋与资源原因，而导致没有办法在法师领域里深耕，不得不流转到各大炼金工厂和魔导装备生产机构之中的法师学徒“普工”。
　　战法师职业的存在必将直接冲击这群往日里已经被人基本忽视掉的群体。
　　这群人一旦成长起来，必然会对现有的法师体系造成猛烈的冲击。
　　至于什么“魔法学徒流水线工人变少，会引发炼金产业与魔导产业内生动力不足，无法继续扩张甚至持续经营”什么的说法……
　　纯属扯淡！
　　战法师这一职业对于法师们而言，是巨大的补强，哪怕是对于最底层的魔法流水线工人来说，都相当于直接提高了个体的生产力水平。
　　个体生产力水平的提升，必然代表着炼金产业与魔导产业只需要花费比原来更加少的法师学徒人数，就能够达到原本需要更多人才能生产出来的炼金产品与魔导产品的数量。
　　可以说无论是从哪一个角度看，这都属于两个产业的春天。
　　更强的生产力只会带动两个产业更高效的完成产能增长与流水线扩充，长远来看，必将重大利好于两个产业。
　　而由于生产力水平迅速上涨，必然导致原本法师学徒从生产商会那边获得更高的薪资，高薪又会让法师这个职业成为更多普通人和贫民优选选择的标准。
　　实在不行，就直接先就职战法师，然后通过战法师来积累先期资源，再利用先期资源来前往魔法学院培养自身魔法素养。
　　等到魔法素养提升以后，不愿意继续深造，仅仅小富即安的那群人，也可以选择直接进入魔法工坊，用自己的魔力和更高的工作量，换取到足够养活自己的财富。
　　如此一来，就算不需要走上冒险途径，法师们也能够利用自己本身职业的特质，更好的在这个乱世之中活下去。
　　这可比战士们上码头去当搬运工要舒服多了。
　　而如果想要看看见这样的未来，最简单的方法，可不就是前来战法师学院来做交换生吗？
　　战法师发展的速度越快，对整个法师行业的助推力就越快，不要说未来会是怎么样，光是现在伊贝尔联邦中已经有相当一批的法师提前就职了战法师，就已经让联邦法师的实力提升上一截了。
　　交换生制度必须要进一步推行，这是在场的几名学院长们都共同闪过的念头。
　　他们不可能让自己的学生在明明有机会把握住时代的脉搏的时候，却像是个怀揣着没有人要的垃圾的乞儿一般，躲在角落里静静的看着其他法师起飞。
　　而如果一切按照凯尔说的那般，如果真要将战法师也向着其他国度的法师势力普及开来，那么必然会面临一个很严肃的问题。
　　于是其中一名老学院长努力的用平缓的声询问道：
　　“海洛伊丝君主，您是否有考虑过一个问题如果按照你预定的计划，将其他势力的法师学院同样也拉入到战法师学院交换生计划之中，必然会导致部分战法师的相关几乎流传到其他国家去。
　　一旦发生这样的事情，我们伊贝尔联邦很可能会措施掉那个最为重要的机会！”
　　“机会？”
　　凯尔有些讶异的说：“你具体指的是什么？”
　　“就是那个啊……”那名老学院长一时间有些抓耳挠腮，最后还是说出了心中的一点小心思：“成为整个神华大陆法师圣地的机会！”
　　凯尔闻言，哑然失笑的说道：“怎么可能会丧失掉成为法师盛会的机会？”
　　老学院长叹了一口气说：“法师群体相较于其他职业者群体显然是要高傲一些的，毕竟说到底法师们就是一群读书人，掌握了更多知识的我们会在与的时候很有原则……
　　但这一切的前提是利益没有大到让其他势力动心的地步。
　　战法师的特性，注定了任何一个想要推动法师实力发展的国度，都需要尽快学习战法师的相关内容，我们开放来自其他国度的交换生活动，不会有资敌的可能吗？
　　万一他们后来居上，我们可能会错失唯一一次让联邦成为法师圣地的机会啊！”
　　“搞错前提了，诸位。”一旁的卢修斯忽然开口说道。
　　他的目光环视了众人一圈，轻笑了一声，说：
　　“你们自始至终都没有想明白一个问题，对于战法是这个职业而言，不仅仅是他们需要战法师，战法师……也需要他们来作为养料啊！
　　诸位，你们是否忘记了，打从一开始我们推进战法师这个职业的另一种目的，就是为了能够将【法师网】牢牢绑定在全世界所有的法师身上。
　　这个，对于我们来说才是最重要的，不是吗？”
　　众人闻言若有所思。
　　【法师网】的重要性他们是能够看得出来的，但是到底能重要到什么程度，过去他们其实是要在心里打上一个问号的。
　　可是现在，他们似乎在卢修斯那里听到了另一种意味深长的答复。
　　他们的目光看向了凯尔。
　　此时凯尔神情平和，丝毫没有反驳卢修斯说的话的意思……
　　这可就有意思起来了。
　　连战法师的创造者都是这样的态度，这不得不让众人产生了一种微妙之感。
　　似乎对于海洛伊丝君主而言，比起战法师的荣耀，他对于法师网的重视程度甚至还在这个之上。
　　凯尔看着眼前若有所思的众人们，也没有和他们具体道明自己的想法。
　　毕竟，对于这个时代的人来说，是不太能理解垄断“对于知识的解释权”这个概念到底是有多么的可怕。
　　也就是趁着现在法师职业在大陆的各个角落里，都还处于有点小透明，没有办法彻底站起来的状态。
　　这要是再过上个一两百年，再多上一批魔法君主们，帮助法师们争取到了应有的权益，凯尔就算再把战法师搬出来，想要玩这一套，那依旧不太可能搞得定了。
　　法师的崛起是大势所趋，在其他职业还没有发展到能够专门针对法师的职业特性下手的情况下，法师终将以碾压的姿态，正式屹立于世界之林。
　　可，在那之前，法师学界依旧会因为自身上中下三层次人员都较为匮乏的情况，而受到巨大的限制，战法师的目的是打破这种限制，而不是玩故步自封那一套。
　　退一万步讲，就算现在凯尔选择直接将战法师相关的内容全部对外封锁，不留任何一点余地给其他势力，对于已经在凯尔身上找到了相应发展方向的那群魔法君主们来说有任何意义吗？
　　显然是没有的。
　　魔法领域其实和科研领域有着极大的共性，那就是很多研究一开始就是建立在不断试错的基础上的，一旦有人在试错中找到了一条正确的道路，那么只要知晓这条道路的方向，就能够很快的复刻出类似的东西。
　　剩下需要纠结的事情，那就是复刻出来的东西是否会有原版一般，强度这么高了。
　　可……只要能够顺利复刻出来，那对于这群置业者而言，那毫无疑问就已经是成功的了。
　　毕竟就算是稍微弱了一点，上限低了一点，对于大部分身处于底层的学徒法师们，他们本身也很难察觉到这其中的那么一点差距。
　　而战法师职业体系让他们生产力得到提升的情况却是客观存在的，无论凯尔再怎么阻止，都没有办法彻底将其他法师隔绝在战法师职业体系以外。
　　与其这样，还不如直接广而告之——
　　【想要成为战法师吗？那就用你们学派的相关知识永久向法师网开放来交换吧！我把战法师的一切都放在那里（法师网）了！】
　　你想要的，我都给你，不仅要给，还要保证服务周到，让你们光是吸收现有战法师的诸多体系就已经应接不暇了。
　　这样一来，也没有必要专门去研究和开发一套属于自己国度的战法师路径了。
　　比起通过卡战法师职业就职和转职的脖子，来要挟其他法师势力，这种知识共同，互相往来的软刀子更为致命。
　　一如普通的法师职业和子职业需要战法师来作为放大镜，放大自身优势，战法师也需要现在其他学派乃至于未来所有学派的法师理论和法术来作为资粮，不断将战法师本身的特性推向更高处。
　　双方之间显然是互为表里的关系，而不是对立冲突的关系。
　　以凯尔目前的情况来看，只要他提前抢占了市场，那么其他人想要从自己这里找到战法师的突破口，那几乎是不可能的。
　　且随着时间的推移，战法师的法师库中能够调用的法术模型越多，其他魔法君主想要通过复刻凯尔如今做法的成本就会越高。
　　不需要久，持续上两三年的时间，原班复刻【法师网】的成本就已经高到了一个寻常的大帝国都没有办法承受的地步了。
　　开什么玩笑，真以为凯尔通过系统面板与自身灵感的相互碰撞，最终才形成的堪比天罗地网一般覆盖大多数极端场景的战法师配套法术体系，是正常人能够做得到的？
　　关于这一部分的想法，凯尔只和自己的老师卢修斯提过。
　　不过，凯尔也直白的说了，这个想法仅仅只是一己之见，具体要怎么操作，要看联邦上层对此是怎么想的。
　　现在看来，联邦上层的想法已经基本与自己一致，已经打定主意围绕着凯尔先声夺人了。
　　现在下了台后，再仔细一想，就越发觉得联邦内部有能人啊！
　　没看过十几遍《大明王朝1566》是搞不出来这样的操作的。
　　你以为伊贝尔联邦是为了通过魔法君主们的站台，来给海洛伊丝子爵提供保护。
　　实际上是在借用联邦与神圣布里尼亚之间的矛盾冲突，将被整个大陆聚焦的冲突的巨大“流量”有意识的引导到凯尔的战法师体系上。
　　你以为伊贝尔联邦是为了给战法师体系引流，并推动凯尔成为魔法君主，实际上借用汇聚全大陆法师目光的战法师体系，来将几乎所有的主流法师势力拖下水，并入【法师网】中。
　　甚至于这背后未尝没有裹挟【法师网】来让全大陆法师的偏向朝着伊贝尔联邦倾斜……毕竟真要说起来，崇尚知识与理性的法师在本质上是与神祇的信仰相冲突的。
　　在这种情况下，凯尔很难不怀疑联邦那边是在有意识的给现在的法师们种下一颗怀疑的种子。
　　等到种子生根发芽，那就是法师群体与信仰神祇的神圣布里尼亚之间的冲突了。
　　坏种啊！这联邦的坏种们可忒多了吧啊！
　　不过我喜欢！
　　嘻嘻，因为我啊，同样也是坏种的一员！
　　魅魔什么的，稍稍坏一点应该也能够被所有人理解吧！毕竟人家神圣布里尼亚都说的很清楚了，他凯尔·D·海洛伊丝，身体里流着罪恶的血！
　　几名老法师以前也没有见过这样的场景，仅仅只是本能的感觉到了背后似乎有什么不对。
　　不过这也不能怪他们，凯尔现在做的事情，在神华大陆上迄今为止还没有人这般做过，没有相关案例，他们甚至连联想都没办法很好的联想到那些方面上。
　　至于什么放野未来、布局天下的大气魄什么的，这种大气魄，往往需要的是站在足够高的位置，才能够看的更远，才有机会玩长线操作。
　　也许等什么时候法师时代来临了，每一个魔法学院的学院长们的法师学生们分布在各地，担任了更加重要的职位，并间接提升了各学院长们的身份地位后，他们才会发展到那种程度吧。
　　不过，毕竟都是千年的狐狸了，谁也别笑话谁。
　　既然你存在这种感觉，那就说明这背后还有更多复杂的内情，于情于理，他们这时候都不该再深究下去了。
　　这样，不太懂事，知道得太多了，他们不想要体面，也会有人来让他们体面的。
　　或许是因为他们这群老学究们躲在角落里和凯尔窃窃私语太长时间，已经开始引起了众人的注视，他们相互对视了一眼，眼神微微闪烁，便开始有人试图靠近这群人所在的方向了。
　　偷偷躲在角落里吃瓜然后不带我是吧？
　　一群来自各方势力的高级法师甚至是魔法君主们都开始有些好奇了。
　　察觉到开始有人朝着这边走了过来，卢修斯一道念话传入众人心中：
　　“有人靠过来了，我马上解除静音屏障，你们接着聊战法师和【法师网】的相关事情。”
　　几名伊贝尔联邦的老法师哪能还不明白卢修斯的意思，悄悄扫了一眼不知道什么时候被卢修斯布置好的静音屏障，马上就开始一本正经的吆喝了起来。
　　“海洛伊丝君主，战法师学院很快就要建成，但是刚刚才建立，就和其他国度的法师势力建立交换生制度，会不会不太好，联邦内部对于战法师就职的需求是无上限的啊！”
　　“就是说啊，入学人员有限，至少也要先保持联邦内部的法师种子们能够顺利生根发芽吧啊！”
　　“就算是为了尽快扩充战法师的影响力，选择这样的方式，会不会太冒进了一些？”
　　“就是就是，可以稍微延缓一下，等到你正式走马上任战法师学院的学院长后再开始，会不会更好一点？至少那时候我们也做好了应对外界冲击的准备！”
　　听到这些话，一群在法师学界中都算得上是知名人士的大佬们坐不住了。
　　这帮联邦的坏种们又在背着我们搞什么小动作？
　　等等？
　　他们的小耳朵竖了起来。
　　战法师学院是个什么东西？别告诉我说是联邦内部秘密通过的新的魔法学院的建设计划？
　　而且好死不死，偏偏是如今风头正盛的战法师有关的学院！
　　等等，我听见了什么？交换生制度？你一说这个我就不困了！
　　至于什么战法师学院学院长这样的身份，众人倒是没有多在意。
　　学院长嘛，对于绝大多数法师来说，能成为一名魔法学院的学院长就已经是一个值得让他们毕生自傲的事情了，但对于这位海洛伊丝君主来说，不过是给他荣光的冠冕上再加上一颗不起眼的珍珠罢了。
　　反倒是那些同龄人与非势力核心的法师们感觉心头一酸。
　　他们这辈子梦寐以求的东西，就这样在别人手中如此轻松的实现了，这种天与地一般的差距，真的是让人有些窒息。
　　恍惚之中，一名年轻法师喃喃自语：“你们今天总说接下来会迎来属于法师的新时代……可我为什么感觉，迎来的会是属于凯尔·D·海洛伊丝的时代……
　　这真的是一个和我同龄的人所能够取得的成就吗？”
　　一旁的法师们表情微微变化。
　　试试啊，先是缔造出战法师，然后以此晋升为魔法君主，现在又获得了全大陆第一个战法师相关学院的学院长身份来点缀这颗美丽的【宝石】。
　　这到底是有多大的天赋与运气，才能走到这一步的？
　　嫉妒，嫉妒啊！
　　为什么站在台上的那个人不是我！？
　　但是……
　　一群青年法师们脸上露出了沮丧的神色，本以为自己能够狠狠的嫉妒一下的，但是玩玩没想到仔细品味了一下那位海洛伊丝君主的生平，很快那嫉妒之心就没有了。
　　当差距大到了一定程度以后，他们发现自己甚至都嫉妒不起来了。
　　那些年轻法师们陷入了颓丧的状态之中，换做往常，他们的老师在发现他们心理状态的时候，怕是已经第一时间去安慰他们了。
　　可是现在，他们的老师们可没有太多的念头放在这样的小事身上。
　　一群法师学界的大佬们出于各种心思，悄悄的多朝着这一群人所在的角落靠近了一些，然后就听到了凯尔这位新晋的魔法君主在那边颇为无奈的和几人解释道：
　　“这其中也是有诸多考虑的，毕竟现在联邦这边和神圣布里尼亚正处于一种非常危险的状态。
　　我们身为联邦人，要做的第一件事情，果然还是优先考虑联邦的利益吧！
　　与各方势力合作，邀请交换生加入马上建成的战法师学院，一方面能够快速的帮助我们拉起一批接受过专业指导的数量更多的战法师，这样我们也能借助这一批数量更多的战法师学徒，辐射到联邦内更多快被淹没的法师学徒。
　　这样一来，无论是扩充联邦后勤底蕴，还是缔造出更多能够随军作战，发挥战法师优势的新生力量，都是个不错的选择。
　　法师也有国家，现在对于我们最重要的事，必然是关乎联邦的存亡，所以，我还是认为应该进一步开放交换生制度所选取的交换生范围，不能局限在联邦内。
　　不，不对！不仅仅是要开放交换生范围，如果可以的话，第一时间需要开放的，其实应该是【法师网】，毕竟只有开放了法师网，才能真正的发挥出战法师的优势来！
　　战法师这一职业，仅仅只是转职了，距离发挥出职业的真正力量，那是差的很远的，不开放法师网，那么战法师存在的意义就没有了啊！”
　　正当凯尔这样说的时候，老龙王忽然就从人群之中走出去，挤到了凯尔身前，大声的说：
　　“你们联邦要建立战法师学院？如果你们需要搞交换生，我这边可以帮你们沟通龙之帝国，协调一下龙之帝国中那些喜欢法术的年轻人们来做交换的。”
　　凯尔似乎是被这个突如其来的“袭击”给惊了一下，停顿了片刻后，才无奈的说：
　　“这件事情还在商讨的阶段，如果已经确定下来了，我第一时间会与您联络，展开详细的沟通的。”
　　“没必要，没必要，既然你们内部多少也有一些这样的想法，直接同意就是了，对于我们龙族来说，还是很乐意去接受新事物的。”
　　老龙王摆了摆手，颇为强势地说：“这件事情就这样定下来吧，之后我会去找你们执政官好好谈论这件事情的，比起这个，先和我说说你们那个【法师网】是怎么回事。”
　　众人一阵沉默。
　　片刻后，还是凯尔笑了笑说道：“其实就是一个很普通的收集和记录相关法术的平台。
　　一开始平台建立起来，目的就是为了能够方便后续就职的战法师们，可以通过平台里收录的，我主导开发的一系列针对极端场景的战法师专用法术。
　　毕竟诸位也知道，只要在掌握足够多情报的情况下，提前通过【全战之手】刻录好相关法术，对于一些需要使用极端法术暴力破局的场合，会有奇效。
　　但是这一类极端法术受限于本身的法术特点，很难发挥出全部效用，普适性不够，大多数没有专门去学习的必要。
　　但如果能够有一个简易的平台，花费更多的时间提前准备法术，那就完全有可能以刻录了极端法术的全战之手为终结，在极端情况下发挥出最大的法术效果。
　　情报与提前准备的法术，才是战法师度过法师学徒初期后赖以生存的基石。”
　　老龙王愣了一下，忽而悚然的看向了卢修斯以及几名正在靠过来的联邦魔法君主，震惊的说：
　　“你们把自己的传承放上去了？”
　　卢修斯懒洋洋的说：“除掉最后几手关键性法术，前中期的法术传承，我都放上去了。”
　　“你们倒是心大，也不担心未来会被别人用你们擅长的法术伤害你们。”
　　听见老龙王的感慨，卢修斯嘴角上扬，露出了一个冷酷而又略带嘲讽的微笑：
　　“用我的法术来伤害我？是谁？是他们吗？”
　　卢修斯伸出手指向了一群高级法术，高级法师们闻言，脸色微微一黑。
　　“亦或者是他们？”
　　然后手指再次转向，指向了神圣布里尼亚的魔法君主，那两个魔法君主脸上带着笑容，似乎对于卢修斯的攻击性毫不在意。
　　“还是说……”
　　卢修斯指向了周围其他站在自己周边的偏盟友一方的魔法君主们。
　　这一刻，【法敌】再次在自己的同行面前展露出自己的狰狞的獠牙。
　　他在笑，但是那笑容中没有丝毫的温度，有的仅仅只是一种淡淡的漠然：
　　“你以为魔法君主是什么？或许魔法君主之间的破坏力会有所差别，战斗能力也相差甚远，但是唯独在自己踏上的这条道路上，我们是有绝对的信心的。”
　　卢修斯说出这句话的时候，现场众人好像在这一刻感受到了一股渗入骨髓的恐怖杀机：
　　“搞清楚一件事，在我所擅长的这个领域，我就是这个法术学派的永恒君王，如果没有这样对于自己自创魔法的绝对信心，还认为会被别人用自己的魔法击溃……”
　　卢修斯轻嘲着，一时间刚刚被他指着的人下意识的回避了他的目光。
　　但……声音无法回避。
　　卢修斯那宛若恶魔呢喃一般的嗓音在众人耳畔响起：
　　“如果水平已经退化到这种程度了，不如老老实实的放弃魔法君主的称谓，回老家去养猪。”
　　老龙王闻言眼前一黑。
　　虽然他知道卢修斯这个家伙一直以来都不怎么说人话，但是万万没想到这家伙说起黑话来的时候那可是头头是道，恨不得让人三尸神暴跳。
　　不过，有意思的是，明明是指着人鼻子开团嘲讽的话语，但落在了在场的魔法君主耳中，却又相当一部分的魔法君主露出了赞许的表情。
　　这一刻，他们好像理解了为什么卢修斯会做出这样决定的缘由。
　　归根结底，他们本就是强大而又骄傲的魔法君主啊！
　　想明白了这个问题后，众人忽然感觉卢修斯这混蛋说的话还真的挺有道理的。
　　没有办法在自己所在的领域称王，有什么资格被叫做是魔法君主？
　　也就是在此刻，老龙王在仰天长笑之中，发出了震耳欲聋的声音：
　　“卢修斯，你们人类果然有意思，真的是太有意思了！”
　　老龙王这样说的时候，脸上的表情也逐渐变得冷肃起来，轻哼了一声，说：
　　“既然你们伊贝尔联邦的法师们都拥有这样的勇气，我又有什么好害怕的！不要忘记了，我也是魔法君主，我也有属于身为君主的骄傲！”
　　老龙王这样说的时候，那鼻腔之中浮现出了淡淡金气，那股气息就像是一把利剑一般，凝聚在了老龙王的身上，他轻哼了一声，说：
　　“既然如此，我就代表龙之帝国同意了这个合作议案，也许你们说的没错，在如今这个时代的浪潮下，故步自封才是真正的自寻死路。”
　　老龙王环视了周围一圈，在目光看向了至高森林一族所在的方向后，他脸上露出了微妙的表情，然后张了张嘴，说：
　　“既然都已经做到了这样的地步了，那稍微更进一步一些，也是没有任何问题的，没有错吧？”
　　现场众人一时间有些心惊胆战，谁也不知道这位曾经制造了巨大杀戮的老龙王会说出什么惊世之语，没有想到老龙王一开始说的第一句话就差点让所有人绷不住了。
　　“龙语魔法，尤其是龙语魔法中比较特殊的与血脉传承相关的龙语魔法，我会在稍后让族群里的人提前做好收集与整理以后，将这一部分的相关资料直接投入到【法师网】中去。
　　姑且就将这个当做是我们双方之间针对于战法师等领域的进一步合作的内容吧。”


第二百六十九章 来自场外的挑衅，魔法君主的威慑，窥视阴谋的眼睛
　　老龙王的话语一出，在场所有人的表情就开始发生了一些微妙的变化。
　　毕竟所有人都知道，龙类专属的龙语魔法，同样也属于整个世界魔法体系中数一数二精细化的魔法。
　　可以说，在最早期的时候，龙类之所以能够成为纪元霸主，他们那强健且擅长飞行的身体是其中一个因素，而另一个因素，就是世代传承的龙语魔法。
　　对于绝大多数龙类来说，他们中绝大多数甚至连深入挖掘自身力量的想法都没有。
　　因为只要龙类还在沉睡，他们的意识就能够沟通到传承龙类知识的翡翠梦境之中。
　　翡翠梦境的守护者会根据龙类本身的龙种以及自身天赋的倾向，直接朝龙类的大脑中传输相应的施展龙语魔法的记忆与经验。
　　这种在梦境之中培养龙类的方式，使得龙类能够通过漫长的沉睡，而直接通过时间的累积堆叠自身的力量。
　　这种不讲道理的成长方式在很大程度上缔造了当年赫赫有名的龙之纪元，并一直到现在，龙类的力量依旧为各大种族觊觎。
　　已经被彻底淘汰了的血脉巫师，如今的龙脉术士，都是最典型的通过龙之血脉来窃取翡翠梦境之中那浩如烟海的龙语魔法的职业。
　　甚至还有死灵法师，试图通过占据龙类的身体，来直接获取龙类传承的知识与力量。
　　这样的行为一度使得早年间死灵法师们一直在遭遇龙类的追杀，毕竟赫赫有名的骨龙，就是这帮死灵法师玩弄生命以后的产物。
　　然而现在情况貌似发生了一些微妙的变化。
　　一直以来，龙类对于翡翠梦境之中的龙类传承，抱有着相当崇高的态度，一直不允许其他种族窥伺属于龙类的传承。
　　可是现在，似乎因为战法师的出现使得这一任的善龙之王的想法发生了一些偏转。
　　“认真的？”
　　台下另一位异族的魔法君主沉声说道。
　　“没有什么认真不认真一说，仅仅只是不希望我的种族在这种历史性的浪潮之中被彻底淘汰罢了。”
　　老龙王淡漠的说了一句。
　　下方那位沉默着的异族君主过了好半天，才从自己的嗓子眼里挤出了一句话：
　　“如果连你们都敢共享属于自己的荣光，那么我没理由拒绝，我也很想看看，我的同行们与我的差距到底在哪里。”
　　伴随着这位魔法君主的话音落下，下场来参与这次法师盛会的魔法君主们眼神微动。
　　也就是在这时，来自至高森林的曼彻思君主不咸不淡的说：
　　“早在这场盛会以前，我们至高森林内部就已经通过了加入【法师网】的决议了。
　　你们这群人真的还是魔法君主吗？
　　但凡你们一直跟随在魔法理论的第一阵地，都没理由会拒绝【法师网】。
　　法师网对我们来说，是一个能够有效降低普通学生乃至是我们时间，为我们成长与发展加速的有效工具，为什么你们会想着拒绝？
　　还是正如卢修斯君主说的一样，你们……恐惧了？”
　　说到这里的时候，曼彻思君主眼神之中闪烁过一道莫名的光彩，目光环视了周边人一圈，最终忽然嗤笑了出来：
　　“这就是你们无论怎么发展，也没有办法塑造出魔法圣地的原因啊！”
　　这样的嘲讽继续阿宁是一根刺一般扎在了众人心头上。
　　其实所有人都知道的……有一定几率被称之为魔法圣地的地方就那么几个。
　　其中两个来自深渊和地狱，因为立场问题，早早就被大陆诸多种族否决了，永远都没有办法成为真正的魔法圣地。
　　毕竟……
　　来自深渊的恶魔和来自地狱的魔鬼，他们中虽然确实存在很多擅长使用魔法的顶尖强者，甚至哪怕是在淤泥之中，依旧诞生了为数不少的有资格被称之为魔法君主的存在。
　　可……他们的魔法从来不是用来造福世界的，仅仅只是用来散布毁灭与死亡。
　　邪恶就是邪恶，这样的种族，又怎么可能会得到大多数法师们的认可，而被称之为圣地？
　　而排除掉了这两个曾经将魔法力量攀爬到极致的虚空地域外，那么剩下来的有资格被称为魔法圣地的，就基本没有了。
　　硬要说的话，在神圣布里尼亚，魔法文明之昌盛，甚至远在大陆其他国度之上。
　　可是神圣布里尼亚是圣山上那屹立着的诸多教会的天下，而不是法师的天下。
　　圣山一日屹立在那里，就必将永久性的压制法师们，那是笼罩在他们心头上的名为【神之力】的大山。
　　圣山脚下繁衍壮大的法师们就是被五指山镇压的猴子。
　　在这种情况下，又有多少人能够认可神圣布里尼亚是法师圣地的地位呢？
　　其他法师们不这么认为，在神圣布里尼亚的法师们同样不这么认为。
　　笼罩在心中的大山，比压在身上的大山还要沉重，而神圣布里尼亚的法师们，无力挣脱，无法挣脱。
　　再往后数，勉强算是半个魔法圣地的一些特殊国度。
　　比如精灵们所在的至高森林，比如由纯血龙种与混血龙裔构成的龙之帝国，姑且能算得上是半个。
　　现在龙之帝国与至高森林都选择了妥协，加入其中，他们又有什么理由躲在自己的舒适区里不去尝试一下？
　　最终各方魔法君主们互相对视了一眼，第一个魔法君主举起了手，表示同意加入。
　　然后是第二个，第三个，第四个……
　　一时之间，现场除了两个来自神圣布里尼亚教皇国的魔法君主没有举起手来以外，场内所有的魔法君主和诸多法师势力们都做出了自己的选择。
　　方才他们中大多数人已经想明白了。
　　虽然就这样将自己手中掌握着的相关魔法传承交出去有些不利，但要是不把枪交出去，那么恐怕隔上个几年，从他们势力出来的年轻法师遇上其他势力出来的法师，那就只能束手就擒，人敌杀戮了。
　　这显然是在场法师势力没有办法接受的结果。
　　至于法师内部的内卷会不会出现内卷了，然后还什么都没有办法得到的情况……
　　说句不好听的，法师们内卷所获得的相当一分部分新资源，一方面是来自魔法相关产业壮大后所获得的的新资源。
　　另一方面……来自于其他快要被法师们卷死了的职业。
　　毕竟只有法师们自己才知晓，按照现在的节奏，很快凯尔以及他所在的伊贝尔联邦，所有与魔法息息相关的产业都会迅速迭代升级。
　　最终这些相关产业能够走的有多远，或者说飞的有多高……
　　或许天空才是他们的归宿。
　　……
　　事实上，在凯尔所不知道的角落里，一位名为纳西利亚的女玩家正饶有趣味的不停通过系统面板拍摄法师盛会现场的相关情况。
　　时不时地她就轻轻挥动了一下手指，将相关自己拍摄下来的视频上传到了【下界之门】的论坛上。
　　最近这段时间，下界之门论坛距离最热闹的那段时间而言稍稍有些遇冷，倒不是说玩家们对于游戏论坛的热度没了。
　　仅仅只是一个很现实的问题。
　　那就是随着玩家们的实力提升，越来越多的玩家已经出走四方，开始进行任务链更长，更加复杂，也需要更多时间去准备的相关活动。
　　以至于，大量玩家如今正在游戏里沉浸式体验，明明玩游戏的总体人数已经上升到了一个相当可怕的数字，但论坛中反而没以前那么热闹了。
　　可……
　　只要有足够有意思的话题，玩家们永远都不会停下自己水论坛的脚步的。
　　这不，纳西利亚的消息一发出来，就立刻引起了诸多闲散玩家们的注意。
　　不出预料的，这个刚发出来没有多久的帖子就炸了。
　　这多少让纳西利亚有些惊讶。
　　毕竟真要说起来，法师在所有的职业体系里，都算得上是前期成长速度数一数二慢的相关职业了，这个职业想要成长起来，需要先期投入的资源实在是太多。
　　事实上现在虽有玩家公会默认的潜规则就是，如果想要玩法师职业，就必须要将自己出生地定在伊贝尔联邦英基兰斯公国的兰开斯特领。
　　没错，只有在兰开斯特领，才最容易的让自身的法师职业成长起来。
　　因为比起向原住民们开放，战法师职业的转职对于玩家而言反而更简单，基本上轻而易举的就能够完成战法师的相关转职工作。
　　是以，现在越来越多人认为凯尔小哥才是真正意义上的天选之子了。
　　事实上……确实是这样的。
　　【我擦，魔法君主海洛伊丝？你怎么不说魔法少女伊莉雅呢？】
　　【谁能告诉我到底是什么情况？为什么在我的记忆里，凯尔小哥还是那个刚刚晋升到超凡阶段的原住民，现在一觉醒来就变成了魔法君主？】
　　【说起来，魔法君主什么的，在法师体系里算得上是第几个梯队啊？
　　我之前看到很多大佬吹嘘说自己曾经从魔法君主那边接取过相关任务，现在凯尔小哥都魔法君主了，兰开斯特的玩家可没少从凯尔小哥那里获得现相关任务吧？】
　　【非职业者，初心阶/初级法师，超凡阶/中级法师，圣域阶/高级法师，传奇阶/传奇法师，半神阶/半神法师……】
　　【等等，等等，萌新玩家有些搞不明白，这个题对里边也没有看到魔法君主这个级别啊？】
　　【魔法君主们一般指的是传奇法师中相当特殊的一类存在，他们类似于某些细分法术领域的学术带头人，因为自身过于专精一个领域，让他们能够发挥出超过这个梯队的实力】
　　【说简单点……】
　　【简单来说他们就相当于是具备越级杀怪能力的主角，属于法师中的BUG，我听一下原住民法师们说，魔法君主们在准备完全了以后其实是可以抗衡半神的。】
　　【鬼鬼，大家都是法师，凭什么就凯尔小哥这么猛？原住民有凯尔小哥成长的快吗？】
　　【快个屁，原住民们的晋升速度比我们玩家还慢，虽然同一级别的时候我们也也很难打赢他们就是了】
　　【那凯尔小哥这算是什么？真就是游戏主角，天选之子了是吧？】
　　【我从看到凯尔小哥的第一次就可以确定他以后必成大器，毕竟足够精美的建模就代表着官方对于这个角色的喜爱程度，不像某些NPC，被捏出来的脸看起来这样随意】
　　【你直接说丑不就得了？】
　　【话说按照游戏时间里来算，现在凯尔小哥多少岁来着？】
　　【二十岁还是二十一岁吧，不过我问了一下呆在现场拍摄的纳西利亚小姐姐，凯尔小哥应该还是在圣域，只是在理论和实际战斗能力上已经越过了魔法君主的边界线了】
　　【等等，魔法君主本身不就已经是在越级战斗了吗】
　　【我凯尔小哥，世界意志的亲闺女，稍微越级挑战一下魔法君主怎么了？怎么了？有什么问题吗？】
　　【亲闺女可还行！嘿嘿～凯尔，我的凯尔～小尾巴！】
　　【牛蛙，这个年纪就拥有在原住民里相当于半神级别的实力，那岂不是说？】
　　【孽障，你又要胡说八道些什么？】
　　【已知凯尔小哥是圣域，已知魔法君主的实力水平基本相当于半神，已知玩家同级别实力逊色于同级别原住民，由此可得圣域阶的圣域＜半神阶玩家＜魔法君主≈原住民半神＜圣域阶的凯尔小哥】
　　【你搁这套娃呢！半神阶玩家是个什么鬼，现在玩家群体里连突破圣域的人都没有啊！】
　　【所以谁能告诉我圣域阶段为什么会这么强吗？就因为他是凯尔？】
　　【不不不，你们知道为什么凯尔会这么快的成为魔法君主吗？
　　哈哈，凯尔小哥可是这一次魔法盛会举办的核心原因，现在在边境那边的玩家应该或多或少都有听说过了的，现在我们伊贝尔联邦马上就要和神圣布里尼亚开战了。
　　如今神圣布里尼亚用凯尔的血脉说事，说人家凯尔小哥身上流淌着罪孽的血，乐，然后凯尔小哥不服，就配合联邦那边，广邀魔法君主和诸多法师势力，来验证自身的魔法成果。
　　现在看纳西利亚小姐姐拍摄的现场画面来看，凯尔小哥显然已经在各方面得到了所有人的认可了】
　　【这么厉害？】
　　【相当于是在我们人联体的顶尖双一流博士论文答辩中，都不需要自己导师舌战群儒，就凭借着自身的实力和底蕴说服了在场全体两院大佬了……
　　只有一个字能来形容凯尔，绝！】
　　【这小魅魔，很有成为柯南的潜力】
　　【柯南？那不是古早时期的凶杀案二次元化纪录片的主角吗？柯南有什么潜力？】
　　【挂科难（柯南）嘛，把凯尔小哥的照片挂在床头，乞求期末考试保佑，没准以后会成为下界之门法师们的奇怪迷信也说不定】
　　【哈哈啊哈哈艹……先不说这是什么陈年烂梗，在床头挂小魅魔，是冲呢冲呢还是冲呢？不会因此而精力不济吧？】
　　【某种程度上来说还真没有说错，毕竟我们家凯尔是魅魔，把大家榨干了也是合情合理的吧？】
　　……
　　凯尔并不知道，在自己完全没有看到的地方，又有一群玩家在肆意发癫。
　　但在另外的地方，已经有一群人悄无声息的注意到了这个消息。
　　【地点：人联体·神秘基地内】
　　一群肌肉线条分外明显的相关人员齐聚一堂。
　　他们的目光看向了那个悬浮在桌面上的白色光团，其中一人沉默了片刻后，说：
　　“AO，时间差不多到了，我们要开始执行计划了。”
　　那悬浮着的光团之中传来了一阵轻笑声，一声略带机械音的声音悄然响起：
　　“已确定世界线正朝着我们希望的未来偏移，目前看来，我们双方之间的计划还在有序朝前推进，就算是在这样的情况下，你们依旧要坚定执行当年的计划吗？”
　　坐在桌前的一群人一阵沉默，最终有人轻笑了一声，说：
　　“在末日在变的按个时代，涌现出了太多英勇顽强而又卓有远见的先人。
　　站在我们人联体现在这个安静祥和的时代，回过头来去看看他们当年做出的选择，或许会有很多人无法理解他们为了保护脚下这片属于我们人类的土地而做出的牺牲，到底会有多惨烈吧？”
　　“死了的也不仅仅只是你们人联体的人。”AO沉声说道。
　　“我们当然知道，但那又如何，说到底，现在坐在人联体这个位置上的每一个人，又有多少人是当年那群人的后代。
　　保护这片土地不收到众神的污染，最终导致原本生活在这片土地上的先辈们付出了如此惨痛的代价，十室九空，遍地白绸，这样的苦痛我们不会再让其发生第二次。”
　　当这名中年人说出这句话的时候，在场众人都下意识的点了点头。
　　AO的声音从光团之中传了出来，这一次，他声音之中的机械音稍微少了不少，只是轻声的说道：
　　“哪怕实际上在人联体的土地上开战，对于你们来说才能更有机会的杀掉那些家伙？”
　　“我说了，我们不会再允许战火在我们的土地上点燃。”
　　“哪怕你们人联体的战士会客死异乡，就像是当年你们派过去执行斩首任务的银色护卫军一样？”
　　“没关系的，在坐在这里的时候，我们所有人都已经做好了心理准备了……
　　我们这些老家伙，也想要去找一找，那些一直在第一线抗争的我们的前辈。
　　现在，该接班了。”
　　“感谢诸位做出的牺牲。”
　　光团之中，AO的声音悄然响起，这一次，它不再带有任何的机械音。
　　“那么，诸位做好了准备吗？通往地狱的末班车，下界之门，将要在这里展开了。”
　　众人一阵大笑，最后，只留下一句意味深长的话语：“不，你们以为我们还是当年的人联体吗？
　　通往地狱的末班车？搞清楚了，我们才是地狱！”
　　“那我就尽可能的去期待一下诸位的表现吧。”
　　……
　　黑暗之中的决议同样没有外人知晓。
　　现在对于凯尔他们这边来说，事态的发展还要更加有意思一些。
　　战法师虽然已经在英基兰斯公国内部发展了有一段时间，但如同现在这般如此出圈，还是第一次。
　　事实上，别说是在鎏金城，但凡是在消息灵通的大城市之中，都已经有很多人注意到了来自法师群体那涌动的暗流。
　　民间对于法师群体而言还是比较有认可度的。
　　虽然对于很多民众来说他，他们可能根本搞不清楚，掌握了知识会对他们的生活产生多少的改变，或者是在日复一日繁重的工作中，已经精疲力竭，再也没有更多的能力去学习新的事物。
　　但是至少有一点，是所有人都能够明白的。
　　那就是，战士们由于长时间进行肌肉碰撞和赤手搏斗，向来容易发生“身怀利器，杀心自启”的操作。
　　潜行者潜伏于阴影之中，一旦心生贪婪，就很容易在黑暗的角落里释放自身阴暗的性情。
　　其他各种各样的职业，对于平民来说，属于肉眼可见的危险性。
　　毕竟这些职业出现的目的就是为了通过他们本身的特质，来发挥出自身暴力的属性。
　　法师群体中虽然也会有这样的情况出现，但由于法师实力的强大一直以来依靠的都是永无止境的学习。
　　可以说，对于法师群体们来说，力量其实只是自身实力的副产物罢了。
　　从根源上来说，他们谋求的永远都是知识。
　　虽然有的时候知识会因为不合理的利用，在现实中造成巨大的破坏，但是毫无疑问，至少从明面上来看，法师群体对于民众们的威胁度其实是相对较轻的。
　　所以在法师群体内部发生过了巨大动静的时候，还是会有不少对法师这个群体有好感的人会投注来关切的目光。
　　而这其中，“史上最年轻魔法君主”和“战法师理论”的这两个话题，不出预料的就成为了坊间津津乐道的内容。
　　因为凯尔如今的身份，本身是带着相当程度的ZZ因素的。
　　毕竟如今谁人不知这位海洛伊丝子爵已经是随时准备走马上任英基兰斯公国大公之位了，而现在神圣布里尼亚忽然声称人家身体里边流淌着罪孽的血，要求伊贝尔联邦肃清凯尔。
　　这你要说是针对的凯尔，就算是房间的二流子们都不会相信这种鬼话。
　　不过是借着这个理由针对英基兰斯公国甚至是伊贝尔联邦罢了。
　　但凡是对局势有所了解的人，都知道凯尔不能出事，更不能死掉，不然对于如今尚且还在快速发展的伊贝尔联邦来说，必将会是蹉跎士气的重大伤害。
　　到了那个时候，对于伊贝尔联邦不再抱有足够多信心的诸多势力，是否还能安稳的呆在联邦之中，都不好说了。
　　所以在这一刻，凯尔成为了魔法君主这一事本身，必然会被贴上了特殊的标签……
　　毕竟这意味着凯尔的综合战斗能力已经完全不是普通人能够威胁到了的，就算没有联邦保护，他依旧能有大概率保护好自己。
　　有了联邦共同保护以后，那就更不要多说了。
　　所以在现场已经第一时间确定了凯尔已经是魔法君主后，这样的消息就如同雪花一般的飞速蔓延到了场外，甚至引起了伊贝尔联邦上层乃至于诸多联邦周边其他国家的注意力。
　　……
　　而在另外一边。
　　【地点：伊贝尔联邦·鎏金城某处】
　　《聚焦世界日报》内部，一位传媒工作人员看到自家在外收集相关信息的工作人员发回来的消息，脸上闪过了一丝讶异。
　　但是这股讶异很快就被压制了下去，转而变成了浓浓的厌恶：“这群不信神的异端，竟然又诞生出了魔法君主？”
　　当他说出这句话的时候，声音之中的厌烦与不满几乎都快喷发出来了。
　　不过这种事情对于《聚焦世界日报》内部来说倒也是很正常的。
　　毕竟聚焦世界日报背后的金主，正是如今神圣布里尼亚圣堂九大教会中的，爱与善变之神教会自助下发展起来的相关机构。
　　且也不知道是不是因为距离圣山太远的缘故，这群在日报之中工作的相关人员，对于神祇多了一些迷信，而对于其他不敬神的人产生了巨大的排斥。
　　明明是总部在伊贝尔联邦的鎏金城，可他们内部招收的相关工作人员，全部都是来自于神圣布里尼亚的退役牧师。
　　换句话说，在这个《聚焦世界日报》内部，相关编辑组人员里没有任何一个是来自伊贝尔联邦。
　　这家日报创建的时间并不算长，算下来的话，大概也就五六年的历史，他们最喜欢做的事情，就是屁股坐在自己金主【神圣布里尼亚】那一边，站在高地指指点点。
　　动不动就是“我不禁要问”、“反思”……之类的话语，各种贩卖焦虑。
　　嗨，偏生现在有一些人就吃这一套，好像自己天天都活在了阴谋论之中一般。
　　说的久了，一开始有些吃这一套的人也开始觉得寡淡了，于是这一两年，他们口号也不是很能吆喝得动了。
　　“新晋魔法君主，这可是个大新闻，有没有什么办法从那位混血杂种身上捞出什么值得一提的大新闻？”
　　“噤声，你是不是疯了，这种话也敢在这里随便多说，是觉得贵族老爷们的剑不锋利了吗？”
　　一旁另一位编辑大声吆喝着说。
　　只是如果有人看了一下他现在那略显油腻调侃的表情，就会明白，这家伙是在阴阳怪气。
　　“我已经开始直接打算编纂明天头版的内容了，《来自深渊的杂种成功抄袭了诸多知名法师的理论，并缝合出了名为战法师的垃圾职业》？
　　你们觉得这样的标题怎么样？我觉得这样的头版标题可以让我们多卖上10万分！”
　　“然后你会被魔法君主们敲碎脑袋，连带着我们编辑部都锒铛入狱也说不定。”
　　另外一名编辑没好气的说道：“在内部说说就行了，心里有什么想法，也别想着去外边展露出来，至少你死的时候离我远一点……
　　血别溅我身上！”
　　虽然他们得到了爱与善变之神教会的援助，但这可不意味着爱与善变之神教会那边就会对他们施加保护……
　　尤其是爱与善变之神教会并不能代表神圣布里尼亚的立场，他们也仅仅是教会那边安插进来恶心伊贝尔联邦的工具，而不是所谓的给他们找麻烦，让教会不得不下场帮他们擦屁股的垃圾。
　　“好啦好啦，我们心中都有数，毕竟真要说起来，那可是魔法君主诶，可不是街头巷尾那些读了一点书就觉得自己举世无敌了的吟游诗人。
　　他们除了唱跳，就没有太多能够威胁人的东西，可如果惹上了那群法师，他们是真的会让你体会一下什么叫做魔法的铁拳。”
　　“说起这件事情来……”
　　责编中的一个助手责编低下了头，若有所思的说：“这要说起来，我们也不需要下场去吸引那位海洛伊丝君主的仇恨。
　　让那些本来就打算给那位魔法君主找麻烦的人上去不就好了？”
　　“谁？”那名责编脸上露出了好奇的神色，有些迟疑的说：“现在人家都已经晋升为魔法君主了，有谁会这么不自量力的去挑战一位魔法君主的权威？”
　　“有啊，者不多的是，之前的那群民科法师们不是一直在叫嚣着海洛伊丝君主的战法师理论中有大量内容都是直接窃取他们的灵感吗？
　　我听说他们中有很多人私底下已经开始联合起来，打算向着外界发出更多的声音了。”
　　那名责编摆了摆手，说：“就那群乌合之众，想要聚集起来都很困难，更不要说是直接朝着那位海洛伊丝君主发难了。”
　　事实上，在这个编辑部中的诸多人潜意识的就已经明白，很多话出了这个编辑部，他们在大街上多不敢乱说的。
　　毕竟真要说起来，惹上了魔法君主，你要说他们这群人会一点都不慌，那就真的是太高看了这群人的心理素质了。
　　下场是不可能下场的，这辈子都不可能下场的。
　　更不要说明明已经知道了那位海洛伊丝君主具体是什么情况……他们还不想死。
　　当然，还有更重要的一点是，他们无比清楚，就算是自己现在对于那位海洛伊丝男爵动不动就是杂种野种之类的怒骂，可在言语之间，依旧下意识的将其尊称为海洛伊丝君主。
　　这就是魔法君主的实力所带来的威慑力，就算是那些极其厌恶你的人，在潜意识里还是会对这魔法君主感到深入骨髓的恐惧。
　　“乌合之众想要聚集在一起是不可能的，这一点我们都很清楚，但是你们是不是忘记了……”
　　方才那位提出了这个意见的编辑环视了一周，冷笑着说：
　　“只要有足够的利益，就算是一群乌合之众，也会在利益的诱惑下丧失理智，并认为只要他们抱团取暖，就不会被他人随意伤害，也可以恃弱凌强了。”
　　“你的意思是？”方才打算将杂种的标签直接贴在报刊封面的那个编辑迟疑了一下，说：“这样会不会不调好？”
　　“招惹海洛伊丝君主的，是那群自称最强民科的蠢货，和我们有什么关系？
　　我们参与了吗？我们没参与知道吗？仅仅只是如实报道了这群人想要找海洛伊丝君主麻烦而已，有问题吗？没问题啊！”
　　提出这个议案的编辑满口荒唐言，要命的是众人在思考了一下后，竟然还真的觉得，有机会搞。
　　“说起来，我记得就半个月以前，有不少这样的人直接在各种小报刊上公然宣称海洛伊丝君主窃取了他们的研究成果，我等会去收集一个名单，我记得有不少人现在就在鎏金城。
　　他们想要参加法师盛会，去和海洛伊丝君主当面对质，结果连进入法师盛会的基本条件都达不到……”
　　众人闻言，皆是眼前一亮。
　　一群渴望证实自己理论的法师们，在那群高傲的法师老爷们面前，甚至连靠近他们的资格都没有。
　　而与此同时，窃取了他们理论成果的人，却在鎏金城最好的酒店之中，在众人的目光下成为一名高贵的魔法君主！
　　这样的画面一定能够吸引来很多人的注意吧！
　　到时候再有意识的引导一下风向，很快就能把氛围炒起来。
　　不过，他们在刊登相关消息的时候还是要用好措辞，绝对不能用肯定句的形式，必须要加入一些能够模糊概念和为他们脱罪的相关方法。
　　总不至于我已经有模糊的口吻来说了，你海洛伊丝君主还有理由对我们出手吧！
　　这群给爱与善变之神教会当狗的编辑们，因为根本不是法师，所以这辈子都没有办法想明白，魔法君主晋升的相关要素到底是什么。
　　如果他们能够想明白魔法君主晋升的要素的话，或许就不会干出如此愚蠢的鼓动诸多民科法师们来冲击这一次的会议，然后博取大新闻这样的操作了。
　　不过在他们看来，这次他们这样的做法绝对是够吸引眼球的。
　　毕竟这一次他们终于不是在无缘无故的输出焦虑情绪。
　　那些试图证明自己理论正确性的疯子们，在与凯尔激烈交锋的时候，他们一定会高举着自己手中的记录水晶，果断的“创造”出一篇又一篇符合他们立场的小作文。
　　事实上这样的小作文一旦写好了以后，真的很能吃人群关注度。
　　人们根本不会关注什么是对是错，他他们唯一关注的，就是这个新闻的戏剧性和冲突性到底够不够有意思。
　　至少这一次，整个编辑部都觉得他们搞出来的这一套操作，甚至有可能让自己的报纸好一顿售卖，这种额外赚到的钱，分到他们手上，又能过上几天好日子了。
　　什么？你说为什么不用这钱来弥补报社的亏空？
　　开玩笑，我们凭本事额外赚来的钱，为什么要归报社？
　　这家报社运转的来源，难道不是爱与善变之神教会那边定期打过来的款项吗？
　　亏损不亏损，不重要。
　　我能不能吃得饱，很重要！
　　只是……要不怎么说职业者文盲们都很可怕呢？
　　他们根本不知道，在他们的头顶上，有一道看不见的目光正在冷淡的注视着他们。
　　众所周知的……几乎所有大国的大城，只要有能够开得起领域的人，在绝大部分时间里，整个城市都会处于被领域保护的状态。
　　伊贝尔联邦的王庭如此。
　　英基兰斯公国的王都如此。
　　与王庭同属于联邦双子星的鎏金城，更是如此。
　　……
　　没过多久，一直隐藏在暗处默默保护着鎏金城的半神就将自己发现到的相关情况直接传输到了凯尔这边。
　　原本正在和其他魔法君主以及诸多法师势力商量着未来【法师网】发展的相关细则，以及关于战法师方面的诸多合作事项的凯尔，在听到了这个消息后哑然失笑。
　　“凯尔～凯尔……”
　　一声少女的呼唤声传来，让凯尔回过神来看向了身前有些担忧的莉莉学姐。
　　随着相关事情进行到了最后，原本因为凯尔一直被诸多势力的顶尖法师们包围起来，而不好意思靠近的莉莉，也在卢修斯的呼唤下，被叫到了凯尔身边，协助凯尔签订相关契约。
　　“凯尔，你没事吧？刚刚怎么出神了？”
　　回过神来的凯尔下意识地伸出手去将莉莉垂落的发梢抚到耳后，少女一时间脸颊微红。
　　而凯尔不以为意的说：“没什么，刚刚有一位长辈通过了自己的方式联络我，告诉了我一些有意思的消息。
　　呵呵，总而言之，到时候有好戏看了，你只需要安心的站在我身边，到时候看热闹就好了。”
　　一群老年法师们看了一眼面带微笑的凯尔，以及旁边脸色微红的少女。
　　一时之间忽然感觉心头一酸。
　　这是他们已经回不去的青春啊！
　　哦不对……他们的青春里貌似只有书，没什么妹子。
　　这更加让人悲伤了啊混蛋！


第二百七十章 哥谭市的小丑皇永不过时，敌法师的袭击
　　当凯尔忽然接到了守护鎏金城的半神的传讯时，他心中是有些惊讶的。
　　并不是对于鎏金城会有半神实时监控这件事情而感到惊讶，而是对于某些人的愚蠢而感到惊讶。
　　主要是，为什么有人会明明搞不清楚魔法君主这个称谓评判的标准，也敢去有意碰瓷的？
　　就算是有意碰瓷，也不应该出现在凯尔这样的人身上。
　　只能说，现实就是永远都会有小丑冒出来刷新你的下限，你永远无法理解这群人的脑回路是什么。
　　凯尔不得不庆幸，自己现在仅仅只是挂着个【有原罪的魅魔血统】这样的身份，而不是更多的会引起某些卫道士愤然反击的更特殊的身份。
　　他对此倒没什么担心，仅仅只是觉得很有趣。
　　没有拒绝那位半神的好意相告，凯尔朝着那一道念话传来的方向也回了一道感谢的念话。
　　他啊，向来都是这样的性格。
　　只要自己还处于足够安全的保护之中，他向来是不介意看事情闹大的。
　　毕竟作为玩家的那段时期培养出来的乐子人的本质，终究还是对他现在的一些决策造成了一些影响。
　　……
　　而另一边。
　　鎏金城的另一个角落里，野法师乔拉·辛顿正一脸焦急的在一处会议室中徘徊。
　　今日对于他来说无疑是一个悲惨的日子。
　　只因为现在法师盛会正在召开，那个卑劣的窃取了他劳动果实的年轻人，现在估摸正在会议室现场内慷慨陈词。
　　而他，乔拉·辛顿，执着的坚信着自己是一位法师学界中真正的天才。
　　一直以来，他都致力于向着外界宣扬自身魔法理论，哪怕自己的理论并没有得到任何人的认可，甚至还没某些魔法期刊直接驳回，声称他写的东西，还不如厕纸。
　　但，他依旧认为，自己费尽心血整理出来的相关研究成果，怎么可能会是厕纸？
　　厕纸还能如他投出去的稿件一般，带有油墨的芬芳吗？
　　再后来，好不容易在某个没有多少法师重视的边缘魔法期刊上面成功投放了一篇论文，他终于能够挺起腰杆子和别人说，自己也是一个在魔法理论研究方面有所成就的法师了……
　　直到那个魔法期刊因为受贿发表魔法理论而被法师学界除名以后，他才知道那个魔法期刊早在很久以前就因为很多“众所周知”的原因而成为了法师学界中的垃圾期刊了。
　　这往日里经历的一切，总是会让他有些烦躁，而这一切，在法师盛会这个消息传来的时候，终于达到了顶峰。
　　好歹也是在法师学界厮混了这么些年，多少也有一些消息渠道，在从渠道那边流出来的相关消息中，听到了关于战法师理论的凤毛麟角后，他惊怒的“发现”这个理论似乎和他的理论有那么一点相似。
　　前所未有的震惊让他再也没有办法忍受心中的怒气，直到《聚焦世界日报》的约谈记者托中间人给他传递了相关消息后，他才稍稍也下了心中的不满。
　　先见记者！
　　在那之前，先努力的把自己装扮的不那么像野法师。
　　为此本就没太有钱的他，特意去租了一套看上去还算不错的法师服，好好将自己打理了一下，这才来到会议室中，等待眼光独到的《聚焦世界日报》的记者的到来。
　　然而没想到的是，来到了这一处相约会面的会议室后，他这才发现会议室中并不仅仅只有他一人存在。
　　他看到了不少法师，好奇之下，一番询问过后，才终于搞明白，今天到来这个会议室的参会人员，全部都是《聚焦世界日报》的记者邀约过来的。
　　在会议室里，或许是因为在场的野法师们受够了乔拉·辛顿在房间里的不断漫步，一名野法师就用轻松愉悦的笑容对着这个有点紧张的野法师说：
　　“乔拉先生，我听人说，你认为你的理论能够完美解决现在法师学界普遍存在的问题，且战法师本身的理论内核就是来源于你的理论？”
　　乔拉·辛顿的注意力一直放在其他事情上，并没有太多心思回答这些同行的问题，仅仅只是漫不经心的说：
　　“如果你说的是这个问题，那么我想是是的，我的理论能够完美包含战法师的相关理论，像是那个该死的魅魔提出来的理论，对于我更加宏大的理论框架来说……
　　完全就是不值一提，我真的难以想象，那些所谓的法师势力们是怎么让所谓的盗窃者去占据本来该是我踏上的舞台的。”
　　旁边的野法师们一阵骚乱，然后又有人说：“那你觉得自己的魔法理论，能够覆盖到战法师以外的其他领域吗？”
　　乔拉·辛顿被这句话问蒙了头脑，但是很快他的脑海里就得出了一个对应的概念。
　　战法师的魔法体系能够包含其他魔法体系的基础。
　　战法师的魔法体系是抄袭我的理论。
　　所以我的理论必然能够包含其他魔法体系，现在没有包含……仅仅是我还没有去深入的做研究。
　　于是他理所当然的说道：“当然，你们应该知道的，对于一位出色的法师来说，往往会遭遇到不可避免的打压。
　　尤其是像我们这样的野法师，背后没有任何势力保护，所以在面对这种事情过的时候，我们只能任人欺凌。
　　越是在这个时候，我觉得我们这些没有实力归属的人就越是应该要团结起来。
　　我们大可以对自己稍微自信一点，在理论研究方面，我们也是能够拿出自己的独到见解的。”
　　乔拉·辛顿说起这种事情来的时候，情绪再次高昂了起来。
　　“我觉得我们可以组建起一个法师联盟来，野法师什么的称谓实在是太难听了，像是我们这样注定伟大的人，应该有一个值得被人拿出来说道的势力。
　　我刚刚和各位聊过你们准备拿出去发表的相关内容，不得不说，其中大部分都是一个伟大的成果，如果可以，我接下来的目标就是用乔拉·辛顿理论来容纳诸位的魔法理论体系。
　　相信我，那一定很有趣，可以的话，还希望大家能够好好讲述一下自己钻研的相关理论。
　　相信我，这一定会是个能够震惊世界的大工程。”
　　乔拉·辛顿那激动的表情让会议室内的众人们面面相觑。
　　他们怎么不知道自己的理论有这么为伟大？
　　不过不得不说的是，经过乔拉·辛顿的一番热场以后，众人多多少少也高兴了起来。
　　别的不说，现在至少能够得到别人的吹捧，对于一直以来从来没有体会过这件事情的他们来说，这真的是一种棒极了的体验。
　　正当会议室现场热闹非凡的时候，一位体型略微有些“宽厚”的记者推开了会议室的大门，走入了其中。
　　站在记者生气啦的一位瘦高个抬起头来看向了会议室内的众人。
　　他是来自鎏金城的一位情报商人，在接到了来自《聚焦世界日报》编辑部那边开出来的“收集并召集在鎏金城内宣扬海洛伊丝君主抄袭他们理论研究成果的野法师”的任务后，他很快就行动了起来。
　　没有办法，情报商人也是要恰饭的啊！
　　虽然知道这样的事情并不算道德，但他觉得，自己都已经沦落到去当情报商人了，哪里来的道德不道德一说。
　　情报商人这个行当，就是阴沟里的老鼠，水果里的蛀虫，下水道里的蛆，道德这种东西，价值多少钱？
　　对于这名情报商人来说，一切事情都是可以用钱来衡量的。
　　如果你真的打算让我到的起来，那就给我足够多的钱吧！
　　看在钱的面子上，你想要我多道德，我就可以多道德。
　　上层的事情我不懂，法师们搞了什么有意思的东西，我也不愿意去了解，只需要知道一件事情。
　　有没有钱！
　　不过，既然《聚焦世界日报》那边愿意花上这么多的金钱来找到这批人，甚至还愿意给这群人开出奖金，没准真有可能让这群人成事？
　　情报商人脸上露出了一个微妙的表情。
　　不过说归说闹归闹，一个缔造了魔法君主的相关理论真的是这么好理解的吗？
　　这么短时间，恐怕连那些高级法师们都还在苦思冥想着怎么用最简单的方法来消化吸收掉那位海洛伊丝君主的相关理论？
　　一群野法师？怕不是一群乌合之众哦！
　　不过这些年来，各种各样的职业体系都已经因为严重的内卷而让人精疲力竭了。
　　现在冒出了法师这样一群相较而言还没那么内卷的职业，如果可以，他也想进入到法师职业体系之中。
　　毕竟连现在在会议室内的一群蠢货都可以去挑衅一位魔法君主，可以想见整个法师体系里的人，有多少人是多不自知的。
　　不过，现在最重要的事情还是要完成自己手头上的这份工作。
　　毕竟比起其他事情来说，先将《聚焦世界日报》那边的份子钱给拿到手了再说。
　　真要是法师行当现在变得这么好混了，那他干脆就让自己家那个不成器的臭小子也踏入这一行得了。
　　说不得在场的这群野法师们也拥有着很厉害的法师水平，到了那个时候，没准自己还要求到人家头上来。
　　想到了这里，那名情报商人的表情就变得更加谦卑了。
　　“诸位，这一位就是来自于《聚焦世界日报》的高级编辑，今日邀请大家到场，自然也是有着巨大利好的消息需要告诉给大家。”
　　那名心宽体胖的聚焦世界的编辑站了出来，朝着众人点了点头，说：
　　“诸位，我正是今天托关系找到大家的《聚焦世界日报》的编辑，今天找到大家是因为有一些事情需要与各位商量。”
　　一群野法师们面面相觑，唯有乔拉·辛顿皱了皱眉，看向这位编辑，说道：
　　“对于这件事情，我们早已知晓，只不过你们在告知让我前来此处与你们对话的时候，为什么没有提前告知我会有这么多的同行。
　　说真的，如果不是今天到场的同行们都很优秀，我可能甩头就走了。”
　　一众野法师们在后边下意识的相互对视了一眼。
　　怎么回事？
　　谁能告诉他们怎么回事？
　　今天来到会议室的目的，难道不是从别人手里骗取来相关研究经费，然后自己在假借所谓理论法师的名声造谣生事吗？
　　他们中本来还有很多人一开始以为是乔拉·辛顿故意用自己来当做笑料，稍稍给众人热一下场子，怎么现在看来，他自己本身就是那个笑料，相当纯天然的那种。
　　这个家伙……不会真的相信自己的魔法理论已经超过了那位海洛伊丝君主了吧？
　　想到了这里，众人不禁不愿意吱声了。
　　法师职业不收弱智哈？
　　是谁让这个家伙偷偷的混入到他们之中来的？
　　至于《聚焦世界日报》的那名编辑下意识的擦了一手汗，手上一时之间闪烁着油光。
　　如果不是为了能够多赚取一点养家糊口用的费用，这大白天的，鎏金城外边的温度也还挺高的，他是不愿意离开自己的工位，跑来这里和这人人多谈话的。
　　别的不说，就现在这样的天气，着实有些热得慌。
　　但为了自身的业绩，他还是强忍下了被太阳暴晒后的不舒适，耐着性子对着这位乔拉·辛顿说：
　　“乔拉·辛顿先生，我听说你对于自己的研究成果被那位海洛伊丝君主所窃取，现在感到非常的愤怒和不满，想要找他们回一个公道，对吗？”
　　乔拉·辛顿点了点头说：“您真是太有眼光了，乔拉·辛顿理论绝对是最能够补全当下法师学界理论体系缺陷的相关研究。
　　可现在本属于我的一切，已经全部都被那个外界宣传得热闹非凡的战法师体系所替代了。”
　　当这人这样说的时候，聚焦世界的编辑下意识的眼前一亮。
　　对了，对了，这味道对了！很新闻！
　　他已经能够想到日报内容发布后会有多受欢迎了。
　　于是他再次擦了擦自己额头渗出来的汗水，靠了过去，清了清嗓子，说道：
　　“事情是这样的，我们了解到您当年曾经有阐述过类似于战法师理论体系的相关研究内容，并且在投放到《魔法真理》期刊的时候，贝拉维曼彻思君主拒稿了。
　　现在我们了解到了相情况，想要对于当时的事情进行进一步的报道。”
　　“你们不是说你们可以给钱支持我的研究吗？”
　　乔拉·辛顿声音微微拔高。
　　如果不是因为想要从这人手上混到一点研究的经费，他今天可不会将自己宝贵的时间花在会议室里进行漫长的等待。
　　“当然，该支持的还是要支持的，相关的魔晶币我已经一开始就准备好了，就等着时间一到后全盘送到诸位的手上来。
　　但是对于这一次的事情，我希望参与这个计划的诸位能够拿出自己身为法师们的骄傲来。
　　难道你们真觉得自己的理论比那群牢牢占据法师学界顶端的老牌法师势力出来的法师们差吗？”
　　当他这样说的时候，脸上情不自禁的露出了一丝诚恳的笑容：
　　“钱是肯定会给的，不过你不觉得现在法师学界很畸形吗？想想看，那些拥有足够多钱财的贵族们能够轻而易举的在法师之路上走的更深，更远。
　　而像是你们野法师这样子的，没有被任何法师势力收留和认可的，这是一种多么痛苦的领悟。
　　现在就连血管里流淌着肮脏的魅魔之血的人，都因为自身是贵族而获得了法师学界的肯定，面对这样的现状，难道你就不觉得有些心痛吗？”
　　乔拉·辛顿的表情有些怪异。
　　因为将这话说给他听的，是《聚焦世界日报》的一名编辑，按理来说，出身于神圣布里尼亚的种族，其实不太适合发表这样的言论。
　　毕竟虽然现在神圣布里尼亚的主导权已经被数量飞速膨胀的人类群体所控制，可神圣布里尼亚毕竟是多个正神教会共同影响下才能得以维持稳定的特殊神权国度。
　　来自不同教会的神祇，所信仰的主要的种族其实并不太一样，其中有相当多的一批根本和人类扯不上关系。
　　在这种情况下，竟然会出现这种唯血统和原罪论的话语，还是会让他感觉到微妙的不适。
　　但不多不说，这些人不愧是玩嘴皮子的，仅仅是几句话的功夫，他的怒火就成功的被挑起来了。
　　不过，这位记者确实成功挑起了他的怒火。
　　是的，明明他有将自己的魔法理论投到了《魔法真理》的编辑部，凭什么他的魔法理论就直接被那位曼彻思君主强行定义为“侮辱智商，用来销毁还浪费魔力”？
　　这位来自《聚焦世界日报》的编辑严肃而又认真的盯着他的眼睛，站口说道：
　　“我只问你一句话，你现在有勇气去和那位海洛伊丝君主进行正面魔法理论？”
　　“当然，”乔拉·辛顿毫不犹豫道，“我的魔法理论是无敌的。”
　　那名编辑脸上终于洋溢出了得以的笑容，大笑着说：
　　“我就欣赏你这样的勇气，如果可以的话，我希望你现在马上坐上马车，赶往魔法盛会的现场，那么应该还能在会场结束的时候赶上末班车，拦下那位海洛伊丝君主。
　　当然，前提是你自己也有意愿对你的魔法理论研究成果负责！”
　　“等等！”乔拉·辛顿打住了那名编辑的话头，“我没明白你的意思，不是说好了会给投资吗？
　　为什么现在又要我第一时间去和那位海洛伊丝领主对峙。”
　　乔拉·辛顿的目光有些闪烁。
　　真到了这一步，他又开始有些紧张起来了。
　　自己认为理论没有问题是一回事，需要和人去当中对峙是另一回事，当然，这其中还有一个比较麻烦的问题，就是他还没太看得懂战法师理论，就这样匆匆上阵去和人挑战。
　　就算是他这样的天才啊，恐怕在面对实际问题的时候也会举步维艰，毕竟他并没有做好充分的应对战法师理论的准备。
　　嗯？我在真的有做过什么准备吗？
　　他一时间有些迷糊。
　　算了，不管了。
　　“钱，我可以给，但是你必须要去证明你的价值，而且……”
　　他的目光扫向了哪些眼神飘忽不定的其他野法师，沉声说：“你们也是一样的道理，不求你们能够证明出来，但至少也得在现场那边给有可能证明的人摇旗助威吧！”
　　被那眼睛盯着，这群人一时之间连拒绝的话都说不出口，最终咽了口吐沫。
　　“只需要摇旗助威就可以了是吧？”
　　这个人，简直是魔鬼……他们给的太多了！
　　至少对于野法师们而言是这样子的。
　　沉默了很久众人终于在金钱的驱使下，顺顺利利的同意了下来。
　　这一次，坐蜡的人就变成了乔拉·辛顿。
　　“其实可以稍微晚一点的，现在过去准备还不那么充分，我需要给自己多一点能够让我胜算更多的准备时间。”
　　“你直接告诉我需要多久。”那名编辑直接打断了他的对话说道。
　　乔拉·辛顿举起了一根手指。
　　“一小时？”编辑好奇的询问道。
　　“一个月？”乔拉·辛顿小声的说道。
　　“我只给你三小时准备时间。”那名编辑黑着脸说道。
　　开什么玩笑，一个月后来自各方势力的魔法使们都已经离开鎏金城了，等到那时候再跳出来那里还有什么噱头。
　　他是来给报纸增加销量的，不是来当垃圾工的！
　　“太短了，这么短的时间怎么可能顺利的反驳掉那个可恶的家伙，现在对于他来说是全面优势啊！”
　　最终，那名责编瞬间听明白了乔拉·辛顿话语里的意思，恶狠狠的看向了这人，清了清嗓子再次说：
　　“十二万魔晶币，不要试图和我降价，这已经是你能够拿到的极限了。”
　　“成交！”
　　乔拉·辛顿脸上露出了灿烂的笑容。
　　一直到这时候，这群野法师们终于才反应了过来，原来方才这个人是在装疯卖傻，目的就是为了能够从《聚焦世界日报》的编辑手中获得更多的魔晶币？
　　该死的，他们忽然有一种自己被愚弄了的感觉。
　　“钱就放在我的马车里，什么时候你们打算第一时间动手了，我会把东西交到你们手上的。”
　　……
　　“所以你明知道这群人就是一群小丑，厉害闲着蛋疼往火坑里边跳是吧？可以啊，我的好学生，你现在是有了一些我当年的张狂了！”
　　在会议临近结束的时候，卢修斯终于从凯尔的口中听到了这场闹剧的相关情况。
　　一时之间他也不知道是该哭还是该笑。
　　毕竟凯尔这个家伙从很久以前开始就一直都有自己的主见，可以说，比起莉莉那个不让人省心的家伙来说，凯尔绝对算得上是让人放心的。
　　“说吧，你小子是想要干什么花活，我可不相信你放任这种事情正常铺开来会没有一点自己的考量。
　　你从来都是这样，什么时候放肆的展露出自己的头角，那一定不会是因为你真的这么放肆，而是因为你已经获得了足够可靠的保护。”
　　这是卢修斯对于自己学生凯尔的一番评价，只能说不愧是已经呆了凯尔多年的老师，对于凯尔的性格当真是无比的了解。
　　是的，正如卢修斯说的那样，如果没有对于自己安全的绝对自信，凯尔本人是不会让自己暴露在风险之中的。
　　包括凯尔的相关算计也同样是如此。
　　想要算计他人的前提条件，是他已经做好了足够多的预案。
　　像是这种野法师过来挑衅的事情，对于凯尔来说，其实完全没有必要需要他专门的去在意这么多，只需要将这件事情和鎏金城的法师协会那边说一下，这群人的举动就会直接被按死在萌芽期。
　　所以现在最重要的问题是，为什么明明仅仅只是一个小的几乎不需要他去关心的事情，凯尔却依然选择了直接去应对？
　　这一点是卢修斯有些想不明白的。
　　也就是在这时候一名酒店的服务生靠近了凯尔所在的防线个，轻声的说：
　　“海洛伊丝君主，刚才在酒店门口那边，有人托我转交一份信函给您，您看一下您认识这个信函的原主人吗？如果是给错了的，酒店这边就直接帮您销毁了。”
　　“先给我看看吧！”
　　凯尔轻声的说道。
　　对于他来说，很多事情最重要的目的其实并不是所谓的是否会麻烦，亦或是是否会受到他人的智商侮辱。
　　最重要的事情其实永远都只有一个，那就是该用什么样的方式来保证自己的目的能够得到顺利的实现。
　　而很显然，就目前来看，那位乔拉·辛顿还有着自己能够发挥出的作用。
　　所以哪怕是在明白了相关事情的经过后，他依旧默认了乔拉·辛顿和《聚焦世界日报》的相关行为。
　　毕竟他真的有些受够了现在自己所处的状态，如果能够给造成这样状态的那群混球们一个足够直观的报复和威慑，凯尔觉得稍稍让某些人出来胡闹，那也没什么问题。
　　果不其然，扫了一眼服务人员送过来的纸条以后，他就已经确定了送来这个消息的人就是那群野法师。
　　他漫不经心的将相关内容直接丢到了纸篓子里，然后仰起头来看向自己的老师，轻笑着说：
　　“老师，你不觉得这种事情真的很有趣吗啊？”
　　“……有趣？哪里有趣了？”
　　“乔拉·辛顿这个人其实相当有意思的。”
　　“比如我就很清楚的知道，这额家伙根本不是一个正常的法师。”
　　“不是一个正常的法师？”
　　“或者更准确一点俩说……”
　　卢修斯看着凯尔双手合十，领域悄无声息的展开来，然后这才笑着对自己老师说：
　　“卢修斯老师，悄悄告诉你一件事情，那个乔拉·辛顿，是谎言王子的信徒哦！”
　　卢修斯的表情微微变化了一下，最终有些微妙的说道：“谎言王子的信徒？浦瓯头给你的信徒，还是类似于其他阿拉两支队伍的信徒？”
　　卢修斯老师听见凯尔这样时候了以后，第一个反应就是“又是那群到处搞事的希瑞克信徒？”。
　　“谎言王子的信徒……要不还是直接让鎏金城协会那边给清理掉吧……他们恐怕已经不是第一次盯上了你了。”
　　是处有一，这其中恐怕藏着什么卢修斯都不太能够看得明白的算计，所以这个时候他干脆希望凯尔选择自己保护自己。
　　毕竟对于法师学界来说，凯尔现在的安危真的是太重要了。
　　希瑞克信徒又向来是以阴险狡诈著称，和他们打交道大多其实不太好，很可能自己还会陷入到希瑞克信徒编制出来的谎言之网之中。
　　希瑞克信徒向来都是如此，在恶心人嗯的方面，他们是有一手的。
　　大概就相当于是人联体早期时候曾经还存在的某个谎言之国一般，各种捏造历史的事情信手拈来，主打的就是一个不要脸皮以及膈应人。
　　偏偏你还没有办法对于他们的行为多说什么，总不可能真的和他们打一架吧？
　　真要打一架，有理由也变成没理由了。
　　唯一庆幸的是，在神华大陆上，遇上了希瑞克信徒，直接殴打就对了，如果说十个希瑞克信徒打九个，可能还会有人喊冤。
　　可如果隔着一个打一次，那么就属于纯纯的放掉了大量漏网之鱼了。
　　……
　　事实上，场外因为一群野法师而引发的相关骚乱，已经有一些敏锐的法师们发现了。
　　他们颇为好奇凯尔这位新晋魔法君主对于这种在他们看来几乎就是“游手好闲之辈”的野法师群体们，凯尔要对他们怎么进行处理。
　　至于凯尔，在了解了这群人已经赶到了酒店外围以后，依旧是在漫不经心的享用着宴会上的美食。
　　还别说，作为需要很久时间才能举办一次的法师盛会，现场准备的相关视频的味道还是非常不错的。
　　至少凯尔对于鎏金城这边上菜的品味，当真是吃起来后就觉得“确实对得上鎏金城第一大酒店”的称号，甚至于他都有些想要将这群人直接给挖到自家兰开斯特大酒店之中了。
　　不过想一想后，凯尔还是果断的放弃掉了这样的想法。
　　鎏金城的消费还是很高的，所以连带着厨师们的薪资也水涨船高。
　　如果真把他们请回到了兰开斯特，那么其中所花费的相当巨大的代价，虽然不至于说让凯尔贫困，但他也会觉得这实在是太大惊小怪了。
　　就算是凯尔，在考虑诸多消费的上，也是要考虑性价比的。
　　“放他们进来吧，我也很好奇他们到底是抱着什么样的想法，打算来找我这边给他们一个交代的。”
　　在乔拉·辛顿被一群野法师簇拥着走进了会场以后，迎面对上的就是凯尔颇为好奇的目光。
　　悄然跟随在这群乌合之众身后的《聚焦世界日报》的责编手中仅仅的握着一块记录水晶。
　　此时由于现场公开的相关内容已经告知给各方传媒工作人员，所以现场被邀请来拍摄和记录法师盛会的其他记者都已经离场。
　　毕竟接下来的宴会对于在场法师们来说，已经是属于娱乐时间了。
　　他们可不希望在这样的时刻，还被一群狗仔队们用记录水晶怼脸拍摄他们的休息状态下的模样。
　　所以严格来说，这位《聚焦世界日报》的责编确实完成了一个很艰难的任务，几乎是硬生生用钱，来换取到了足够有可能被登记到报纸上的大热门事件。
　　乔拉·辛顿在看到了凯尔以后，脸上的笑容已经就已经浮现，只是那个笑容中多少带着一点讥讽的味道，像是在故意激怒凯尔一般，怪腔怪调的说：
　　“没想到尊敬的海洛伊丝君主竟然真的愿意放我们进来，我还以为卑劣的窃贼会小心翼翼的躲藏起来，不让外人知道，没想到你姜然还有勇气站在那里！”
　　凯尔摊了摊手，笑眯眯的说道：“你都有勇气过来，我又有什么理由将自己隐藏起来。”
　　“原来如此，这就是贵族老爷们的傲慢吗？”
　　“张口贵族老爷，闭口贵族老爷的，成为新兴贵族的那些条件就贴在联邦的公告栏上，如果你有实力也愿意，没有任何人会阻止你踏上那个位置，成为特权中的一员。”
　　“那么就希望你等会不会哭着鼻子来和我说自己失策了吧。”
　　乔拉·辛顿压低了声音，意味深长的说：“海洛伊丝君主啊，跳过放松警惕是会被人找到可趁之机的，到时候后悔，可就晚了。”
　　凯尔轻哼了一声，上下打量了他一下，忽然笑出声来，说：
　　“后悔？后悔什么？是后悔放了一个敌法师进入到会场之中，还是后悔将希……”
　　凯尔后边的话本来想说的是“后悔将希瑞克信徒放入会场”的，但是就在这一瞬间，名为“乔拉·辛顿”的个体瞬间化作了一道残影，扑向了凯尔。
　　凯尔话音还没有说完，就遭遇到了这样的突发变故，在场所有人都没有想到那个刚刚进来好像还在和凯尔针尖对麦芒交谈着的法师会这样暴起发难。
　　眼睁睁的看着那个瞬间撕下了法师的面具，化身成敌法师杀向凯尔的乔拉·辛顿，一时之间，现场一片慌乱。
　　然而……
　　比敌法师速度更快的凯尔直接伸出手抓住了凌空朝着他刺来的“反魔法剑”，在乔拉·辛顿一脸蒙圈之中，笑嘻嘻的说道：
　　“你刚刚说什么来着？哦，我想起来了，你说我会后悔？你所谓的后悔，是说的这个吗？”
　　凯尔轻轻拉扯了一下覆盖在自己手掌上薄薄一层的漆黑手套。
　　明明那个笑容是如此的好看看，光是看着他的容颜都会给人一种赏心悦目的感觉，可是现在乔拉·辛顿心中蔓延出来的却是无边的恐惧。
　　“看好了，希瑞克的信徒啊，反魔法剑是这样用的。”
　　凯尔这样说的瞬间，他手上的黑膜瞬间化作了一道锋锐的利剑，一如被乔拉·辛顿紧紧握在手中，借助着敌法师职业核心力量凝聚出来的反魔法剑一般。
　　凯尔用两根手指紧紧捏着乔拉·辛顿的反魔法剑，下一刻，那敌法师力量凝聚出来的剑刃瞬间断裂。
　　与此同时，一道凄厉的黑光忽然滑落，飞溅起来的鲜血溅射向了凯尔的方向，却被凯尔身前半透明的魔法屏障给遮挡住。
　　乔拉·辛顿上半边身体缓缓从身体上滑落，摔在地上。
　　“怎么……呕～咳咳咳～可能！”
　　乔拉·辛顿一直到被凯尔看成了两截都没有反应过来到底是发生了什么：“敌法师……为什么你会使用敌法师的力量？”
　　凯尔歪了歪头，脸上露出了一个好看的笑容，轻声说道：
　　“这有什么奇怪的吗？归根结底，敌法师就是神圣布里尼亚专门制造出来的针对于魔法特性逆向运用的特殊职业。
　　可归根结底，逆向使用魔法的力量，难道不是对于法术力量使用的另一种方式吗？
　　我说过的，战法师职业的核心力量对于与法术相关的东西，都已经达成了完整统一，对待更加复杂的八大派系是如此，为什么你会以为，对敌法师就不是这样了呢？”
　　最终，在凯尔意味深长的“敌法师本身也是法师”的话语之中，乔拉·辛顿叹息的说出了一句“怪物”，便悄然死亡。
　　这位让在场绝大多数人都没有反应过来的敌法师，走的实在是太过草率，以至于跟随在他后面的野法师们一瞬间就抬起了手，做了一个高卢鸡军礼。
　　他们担心凯尔一言不合就直接对他们动手。
　　他们发誓自己和敌法师之间真的没有任何的关系，一时之间这群人有些欲哭无泪，纷纷用憎恨的眼光看向了《聚焦世界日报》的记者。
　　说好的只是过来骗取经费呢？
　　怎么现在连自己的小命都要给搭上了？
　　只有凯尔现在脸上依旧带着笑容，转头看向了众人，轻声的说：
　　“要不，诸位，既然今天都已经见血了，就在战斗中，和大家好好介绍一些战法师的作用吧？”
　　话音落下的那一刻，领域开启了。


第二百七十一章 以彼之道还施彼身？还是大图书馆的王语嫣？君主会议
　　领域，对于任何一个还没有达到圣域级别的存在而言，都属于是一种可望而不可及的力量，甚至有人认为，领域的诞生，一度让圣域以下的超凡者成为了被屠戮的羔羊。
　　毕竟它对非领域拥有者的影响实在是太大，甚至完全能做到在力竭之下，依旧在一众超凡者的包围之中逆风反杀。
　　这一直以来都是所有人都知晓的事情。
　　但……
　　领域对于法师们而言，使用方法会更加的特殊。
　　人人都有心灵体世界，甚至按照附魔君主巴特利特的观点，万事万物都应该具有自己的心灵体世界。
　　可心灵体世界与心灵体世界亦有不同。
　　对于法师而言，专门主宰和强化精神力的法师群体，会比正常的职业者更容易完善心灵体世界，也更容易在自身的极端积累之下，让心灵体世界花城的领域再进一步。
　　而对于法师们而言，知识就代表着力量本身。
　　无比极端的知识，也将塑造无比极端的心灵体世界，在转化成领域以后，就会变得更加强大且致命。
　　这一切，才是魔法君主们的由来。
　　一个在传奇阶段，却靠着正常不应该凑齐的诸多要素，让领域在多种力量加持下，提前向着更高层次迈出那一步，使得自己获得类似半神领域一般的力量加持。
　　本质上还是那一套正常的打法，利用半神层次的力量体系，来抗衡半神等级的存在，而不是简简单单的就将这股力量当做是爆种。
　　这才是为什么在魔法君主们发现凯尔的相关魔法理论已经真正的达到了魔法君主级别后，会毫不犹豫的给出他魔法君主荣誉的方式。
　　因为他们深知，一旦凯尔本身已经掌握了这种对于魔法君主以下近乎是禁忌和无法理解的知识，那么就意味着他已经能够将这种知识转化成力量，复刻在自己的领域之上。
　　这至少说明了一个问题，给凯尔一个准备的时间，他完全可以通过各种外物加持的方式，将自身被领域赋予的额外力量拔高到另一个维度的程度。
　　可是……
　　没有人想到，凯尔竟然会毫不犹豫的就在这个会场之中展开领域。
　　望着乌云遮蔽了天空，领域侵蚀了现实，众人终于明白了此时凯尔的目的到底是什么。
　　“我已经有些厌倦了和一群鼠辈们玩过家家的生活了，所有人都更愿意用纯粹的暴力来判断成为魔法君主的基础……
　　不如就在这里，试试看现在我所能够达到的力量上限吧。”
　　众人的目光望向天空之中，看到天空之上，一双幽蓝色的巨手紧紧抓着两个十字架，无数密密麻麻的丝线连接在十字架上，落入悬挂在半空之中的【全战之手】上。
　　这样一幅略带伊藤润二精神病画风的场景，如果有人拥有密集恐惧症，大概会被这样的场景给吓坏了吧。
　　正当被领域包围的众人想说些什么的时候，端坐于云端的凯尔打了个响指。
　　明明距离如此之远，那一声响指却好像是传遍了整个领域一般。
　　只见天空之中，十几个全战之手从天而降，落在了那些野法师的身前。
　　野法师们下意识吞了吞口水，法式军礼差点再现，然而却被凯尔毫不犹豫的打断了他们的想法：
　　“你们既然愿意跟随着别人一起瞎胡闹，那至少说明你们对于自己的法术，自己的力量有着足够多的自信吧。
　　那么，每人一个全战之手，向我证明你们的力量……
　　或者我亲自动手，让你们证明给我看。
　　现在，游戏开始了。”
　　那十几名野法师脸上露出了惶恐的表情，一人对付一个全战之手什么的，对于他们来说不是重点。
　　重点是自己本以为那位乔拉·辛顿是一个脑子已经被玩坏了的疯子，但现在看来，真正疯了的人其实是他们自己。
　　为什么会想当然的认同别人的愚蠢，而没有考虑过这背后是否存在着什么阴谋诡计？
　　现在自己就这样悄然的成为了别人立威的对象，一时间又惊又怒，却有话说不出来。
　　毕竟没有人逼他们站在这里，是他们自己做出了相应的选择。
　　所以……
　　现在他们唯一能够做的事情，就是向着那位海洛伊丝君主证明，自己的魔法技巧还是有一定水平的。
　　他们甚至不敢去想，如果自己连最基础的那点魔法水平都没有，却还敢为了钱财跳出来，主动挑衅，那自己接下来将会遭遇到多凄惨的结果。
　　至于证明的方式，凯尔已经告诉给他们了。
　　一只手，只要你们能够压制住让任何一只手，都没有任何问题。
　　打不过火力全开的魔法君主，总不能连人家使用的一只手都打不赢吧？这种事情都办不到，那么还不如回老家养猪。
　　他们勉强给自己加油打气了一下，目光直接看向了那全战之手。
　　有人眼神中已经闪过了一丝晦涩的光芒，他们本身还是有那么一点小手段的，野法师仅仅只是没有足够完整的法师传承，并不意味着他们是傻子。
　　所以在凯尔给出了宣言，一部分野法师们还在迟疑该用什么样的法术来击溃那悬浮在半空中，手指纤长的全战之手的时候，忽然有人抬手就甩出了一道四环法术炎爆术。
　　没有咒文吟唱，没有施法动作，没有使用魔法耗材，仅仅只是通过了不知名的方式提前在暗中做好了施法的提前准备，然后直接轰出这一道炎爆术。
　　可以说，那名法师在一些人还没有反应过来的时候，就已经打出了这一道攻击。
　　这是这名法师赖以为生的最强技巧，通过这样的方式来将自身的短期破坏力发挥到极致，在与敌人闲聊着的时候，忽然砸出另一个炎爆术，直接将敌人当场给杀死，是完全有可能做得到的。
　　然而这个炎爆术却在半空中完全解体。
　　一道缓缓扩散到周边的怪异冷气瞬间湮灭了炎爆术中魔力相互碰撞而产生的恐怖爆破效果的根源。
　　更可怕的是，他们分明能够感觉到，这个极具针对性的魔法，并不是已经提前存储好的，而很显然是后发先至及施展的特定魔法。
　　因为准备速度实在是太快甚至有很多人都没有第一时间发现不对，还以为是早就已经被凯尔刻录好了相应魔法后，直接借助全战之手释放出来的法术。
　　只有一些资深老法师真切的感受到了不对。
　　这种已经堪称是让人惊悚了的针对魔法，其中暴露出了一个很恐怖的事实，那就是凯尔用更少的魔力量，精准的使用了更加克制的魔法，并直接摧毁了别人的杀招……
　　甚至连魔法都没有提前刻录，而是直接后发先至，摧枯拉朽一般的将那炎爆术直接泯灭在萌芽。
　　这种混合了战法师职业特性以及自己极端技巧的相关方式，当真是强的有些骇人。
　　“炎爆术用的不错，但是如果想要发挥出炎爆术的特点，你的法术模型的细节上，差的有点多。”
　　凯尔淡漠的声音从天空之上传来。
　　那名野法师本能的就想反驳，刚刚那一道法术，他自问已经找好了时机，并随时能够发挥出足够的破坏力，杀敌人一个措手不及。
　　他承认凯尔的境界确实要比他强上一点，但是唯独在这一手炎爆术上，他自问不会输给任何人。
　　正当他这样想的时候，他忽然闻到了一股焦臭味，还没有来得及想明白是怎么一回事，就发现自己的身后有一团灼灼燃烧、似乎随时都要膨胀起来的力量炎爆术，不知在什么时候已经在他身后成型。
　　那个炎爆术内部逸散出来的魔力量并不算惊人，但是明明是更少的魔力，那扭曲澎湃的炎爆术球体中散发出来的威胁感，远在他刚刚的炎爆术之上。
　　更可怕的是，炎爆术作为一种通过法术模型强行制造魔力碰撞的法术，其中内部魔力流动与变化，是极其不稳定的，别说是这样安稳的拍哦福在他身后……
　　就算是在释放出来后，一直放在手心，对于法师而言也是一种非常危险的行为。
　　会炸！
　　然而，那炎爆术就这样静静的悬浮在那里，就像是一颗巨大的绯红色眼珠子，冷漠的注视着他，就好像是在用这个法术告诉他：
　　“看好了，炎爆术是这样用的。”
　　那种冷淡和无形的蔑视，却让他连提起说话的勇气都没有。
　　于是他的法式军礼举得更高了，呼吸都变得断断续续了起来。
　　没法子啊，炎爆术就在自己身后快贴脸了，他不想变成死鸭子，也不愿意嘴硬，只能尽可能的给自己争取一些存活的空间。
　　毕竟……总不至于在这么多法师面前对他们这群野法师大开杀戒吧？
　　……大概？
　　他忽然想起了那个被凯尔直接一刀两断的敌法师。
　　一直以来敌法师们都自称自己能够用手中的反魔法剑直接撕开法师们最值得信任的法术，可现在，一位圣域敌法师直接近身贴脸输出，却直接被海洛伊丝君主一刀两断。
　　这种绝望一般的差距让他现在不敢吱声。
　　……不至于吧，直接对我这种弱者下手。
　　他俨然忘记了，在一个有秩序的社会，本来就不应该是谁强谁有理，也不应该是谁弱谁有理，而是谁做得对，谁有理。
　　正当那名施展炎爆术的野法师被威胁的时候，其他野法师要么干脆把法式军礼做的越发标准，一副躺平了的姿态。
　　要么就是准备好了法术，试探性的对身前的全战之手发起了攻击。
　　无一例外，他们绝大多数人法术都没来得及从身前离开，就已经被后发先至的对应魔法悄无声息的抹除掉的术士。
　　一群来自正规法师势力的法师们表情无比严肃。
　　因为这一刻，他们已经意识到了凯尔在做什么。
　　这是一场指导战，而且是完全不对等的指导战。
　　通常来说，指导战出现于老师与学生之间，为了教导学生该如何合理的使用法术，老法师们一般喜欢直接用自己远超学生的施法技巧以及战斗能力，来一对一教学生做人。
　　可众所周知的，虽然通畅时候魔法的破坏力会随着一环到七环级别的法术等级的提升，而不断向着更高处攀登。
　　但是仅仅是以破坏力来衡量，其实是不太对的。
　　先不说跨魔法派别后的计算该怎么衡量。
　　就单纯的说塑能系，火球术、大火球术、连环火球术之类经典的炮台法师必须要掌握的法术，这些个塑能法术的效果实际上比更高一环的很多塑能法术伤害都要大。
　　所以一环到七环法术的分辨，其实并不取决于伤害，而而是法术模型的复杂程度。
　　这种情况会一直到七环以上的魔法，才会发生质变。
　　言下之意是……就算是指导战，要是老法师们一个不小心，也很有可能会被学生用更低级的法术直接给糊脸到翻车，除非双方之间的差距已经大到了完全没办法用法术弥补的程度。
　　或许换一个更确切的说法，狂扁小朋友。
　　但，就算是野法师，没有沦落到不得不去城建队、炼金工坊与魔导装备流水线上去发挥剩余价值，那至少说明他们本身的水平还是摆在那里的。
　　再怎么样，这么多法师同时出手，却依旧被打出了指导战级别的效果，这要是放在电子竞技比赛中，已经算是战犯级别的表现了。
　　而现在这样诡异的一幕，就在他们面前上演。
　　那位海洛伊丝君主，到底要用自己的行为给予全体法师多大的震撼啊！
　　他们甚至都不敢想象这样的场景，但正因如此，他们更加确定了，别的事情不说，仅仅在法师们赖以为生的计算量上，海洛伊丝君主绝对已经达到了魔法君主的层次。
　　“看样子现在来挑事的人已经选择闭嘴了……那么诸位，我也很想试试看，来自神华大陆各地的法师势力们的风采。
　　毕竟我只是个年轻人，没有机会出去外边看看世界的辽阔，趁着这个机会，不知道诸位能不能满足一下一个小年轻的好奇心。”
　　凯尔嘴上说的诚恳，天空中呢被两只大手紧紧抓着的巨大十字架抖动了一下，一大批全战之手就这样落入到众人身前。
　　很显然，凯尔并没有想给他们拒绝的机会。
　　也就是在这时，来自其他势力，跟随着自己的长辈们来法师盛会看看情况的年轻法师们脸上露出了意动的神色。
　　看起来好像是凯尔在蔑视他们，实际上也确实是凯尔在蔑视他们，但是他们觉得这都是可以接受的，能够获得以为魔法君主的现场指导，这对于一位年轻法师们来说是多么巨大的殊荣。
　　更不要说在场的年轻法师们心中也隐藏着一个不可告人的想法。
　　比如说，这么多人联合出手，而且其中相当一批“年轻人”也只是相对各大势力的老法师们年轻，实际上大多数“年轻人”的年龄是比凯尔这个魔法君主年龄更高的。
　　时间底蕴积累下，多少都是有一些能拿得出手来的东西的。
　　在这种情况下，他们不禁开始思考一个问题，如果不讲道义，并肩子上，有没有一定的可能，会直接让这位魔法君主翻车呢？
　　要知道，指导战这种事情，只要你没有指导成功，那你就算是能够压得住这群“年轻人”，实际上也算是输了。
　　压不住的话，那对于“年轻人”来说，那可就是一个大名气了啊！能够在一位魔法君主的压制下，毁掉魔法君主的指导战的效果，那说出去还是挺长脸面的。
　　当然，如果毫不犹豫的就直接一群“年轻人”并肩子上，那免不得会触犯魔法君主本身。
　　给脸不要脸的结果，他们并不愿意去承受。
　　所以他们选择……
　　先下手为强，直接和那位海洛伊丝君主承认自身实力不足，然后再说因为自身实力不足，希望能够有更多的年轻人一同接受海洛伊丝君主的指导。
　　下边一群人议论纷纷，那闪烁的眼神，别说是向来人精的凯尔了，就算是他们的老师和长辈们，看了都眉头狂跳。
　　但……他们全都保持了沉默。
　　很显然，凯尔直接将这么多人给拉入到领域之中的态度，就是为了“打得一拳开，免得百拳来”。
　　这种注定要做过一场的战斗，没什么好说的，用拳头来说话，没有办法按着一群年轻人的头，让他们明白什么叫做“指导”，那怎么好意思称自己为魔法君主。
　　“有趣，我同意了。”
　　凯尔轻笑了一声，下一刻，落在一众年轻人身前的全战之手几乎是在凯尔话音刚落下来的瞬间，就遭遇到了来自这群年轻法师们的炮火洗礼。
　　一时之间，现场尘埃四溅。
　　这群年轻法师们发挥得很稳定，且几乎人手上都有一手绝活，哪怕年龄更加年轻，但整体威胁程度其实还在刚才那群野法师之上。
　　而且，他们人数更多，更敢于出手。
　　“成功了！”
　　一位约莫二十几岁的年轻法师脸上露出了兴奋的笑容，但是一些更年长的法师们却脸色微变，很快发现了不对。
　　还没有等到尘埃散去，一道道全战之手直接从烟雾之中杀出，第二波年轻法师们组织起来的反击也随之而来。
　　然而……
　　懂不懂什么叫做暴食史莱姆版人工天界的含金量啊！
　　计算力？
　　至少在没有越过那个难以触摸的境界之前，有着九界支点形成的生命之树支撑的凯尔，仅仅以计算力而言，能够得到的加成确实已经达到了一个让人瞠目结舌的程度。
　　很快，当众人回过神来的时候，这才发现了，刚刚他们组织起来的反击，就像是个一戳就破的气球一般，凯尔所掌握的魔法就像是不要钱一般，几乎都是选用了能够花费最小代价来达到最大效果的【极效法术】来应对他们反击的魔法。
　　然后没有任何意外的，一击即溃。
　　弱！弱！弱！这般孱弱的反抗，和那些举起手来直接放弃挣扎的野法师们有什么区别？
　　大脑一片空白的年轻法师们一脸惊恐的看着那一个个琳琅满目的魔法万花筒，忽然真正的意识到了，什么才是魔法君主。
　　是的，像是老龙王那群魔法君主的学生们，虽然心痒痒，但却丝毫没有过去参加到这场战斗中的想法。
　　只有曾经见识过魔法君主威力的这些学员们才非常清楚，千万不要用自己那点小心思去衡量魔法君主们的实力，除非你本身就已经接近了这个层次……
　　不然，你一定会后悔的。
　　不过……
　　说归说，闹归闹，这种用法术万花筒的方式，硬生生的用最顶尖的计算能力搭配精准的法术模型，瞬间瓦解掉对手反抗的感觉，像极了某个神净讨魔的上条把妹手的骚操作。
　　说实话，第一眼看过去给人的感觉还是很震撼的。
　　嗯，第二、第三、第四眼看过去，依旧是如此的震撼。
　　一时间他们竟然分不出来，到底是因为凯尔在这方面实在是有着得天独厚的能力，还是因为战法师职业实在是太强了。
　　“不差，说实话，看到诸位的实力，我对于战法师普及以后的未来，有了增多期待了。”
　　凯尔淡淡的说道。
　　也就是在这个时候，那些个一直都在看着凯尔狂扁小朋友的老法师们脸上也带上了些许兴奋的神色。
　　第一名站出来的法师，来自伊贝尔联邦王庭的法师学院。
　　那位白发苍苍的老法师轻松一笑，说：“既然年轻人那边的战斗结束了，那么我们这些老家伙里，就让我作为第一个开场的吧。”
　　天空之上传来了一阵轻笑声：“挺好。”
　　这一次，50个全战之手从天空中落了下来。
　　老法师笑了笑，手上开始闪烁出恐怖的魔法光辉，一道道加持魔法在他身上生效。
　　天界灵气。
　　龙之右腕。
　　巨像神力。
　　钢铁皮肤。
　　高等抗冲击屏障。
　　灵巧身姿。
　　巨化术。
　　强效击退。
　　不动如山。
　　魔力沸腾
　　……
　　当那一道道魔法灵光逐渐沉入到老法师的身体内后，端坐于高空之上的凯尔笑眯眯的看着下方正发生的这一切。
　　“还有好几个没有见过的魔法……以前从来没有考虑过的方向呢，看样子这群老法师们还是有些东西的。”
　　高空之中的凯尔感受着卷宗学者的【黑暗学识】能力开始生效，让他很快的就发现了老法师的法术运行的机理、大致法术模型以及弱点。
　　然后紧随其后，【博闻强记】词条被触发，大量过往已经掌握了的知识与【黑暗学识】剖析出来的知识相互碰撞。
　　一个自己以前并没有掌握过的法术，就凭借着凯尔如今这般对于法术的深邃理解，迅速的在系统面板上形成了相关技能。
　　紧随其后的，知识的灵光迅速填充这个新法术的内核，原本刚刚才掌握的法术，就在这种一法通则万法通的情况下，等级迅速成长了起来。
　　等到一切都归于平静，凯尔朝着下方伸出了手。
　　咒法系法术，【召唤天界生物】
　　只见一个看起来有些类似猿猴，但是通体白毛的巨怪出现在了面前。
　　紧随其后的，那悬浮在半空中的全战之手直接逼近了那被召唤来的【天界猿】，五个手掌直接贴在了天结缘的身上。
　　天界灵气。
　　龙之右腕。
　　巨像神力。
　　钢铁皮肤。
　　高等抗冲击屏障。
　　灵巧身姿。
　　巨化术。
　　强效击退。
　　不动如山。
　　魔力沸腾
　　……
　　几乎是一模一样的类似的法术复刻，但是这一次使用出来的法术，结合了凯尔本身施法的特质，对于法术核心进行了一下微调。
　　那个天界猿的身体迅速膨胀了起来，就像是一块吸水后发胀的海绵一般，目光看向了老法师，咧嘴一笑，露出了个狰狞的笑容。
　　下一刻，双方之间就爆发出了激烈的碰撞。
　　再然后……没有多久，老法师扶着腰，一口一句“哎哟喂”，离开了战斗中心。
　　他输了。
　　见了鬼了，按照正常情况来说，天界猿的实力和他差不了太多，可现在实际情况就是他在几番战斗后，很快就被打的嗷嗷直叫。
　　这真不是他给凯尔面子。
　　好歹也是一个老法师了，在纯粹的法术比拼之中，他还不至于为了给凯尔铺路，而毫不反抗的将自己的脸送给凯尔踩。
　　之所以会落入这样囫囵的状况之中……根本就是单纯在法术比拼和策略之中决策失败了罢了。
　　他若有所思的看向了那个被咒法术式召唤来的天界猿，在战胜了自己后悄然的被凯尔遣返回了天界，眼神微微变换。
　　如果没有看错，刚刚那个加持在天界猿上的相关法术，和他所掌握的法术，有那么一点相似啊！
　　抱着这样却能够奇怪的疑惑，他退出了这次战斗。
　　接替他进行第二轮战斗的，是来自于奥莱恩独立王国的一位半身人老法师。
　　矮小的身体抱着比自己还高的法杖，看起来也不算是一位弱小的法师，然而情况比第一个出来战斗的老法师想的还急转直下。
　　这一次半身人的老法师支撑的时间比自己更短。
　　而且……同样都是用你擅长的法术，追着你的法术弱点来打，一打一个准。
　　第三个法师，第四个法师……
　　等到众人回过神来的时候，除掉寥寥无几没有参加过战斗的法师外，这群参战的老法师们都败下阵来。
　　至于为什么其他老法师们没有参加战斗……
　　“这位海洛伊丝君主……奇怪，真的是太奇怪了！”
　　一位老法师略显迷茫的说道：“这真的有一点奇怪啊！一开始这么多老朋友被他用对应的手段直接击溃，我还以为是他提前学习过这一类的法术。
　　可是我的那群老朋友里，有一些人使用的法术属于那种家传法术，完全不会传给外人的……然而海洛伊丝君主竟然能够使用，而且还是被他改良过后的变种极效法术。
　　他总不可能什么法术都知道怎样来使用吧？”
　　这一位老法师的身旁，老龙王一脸赞叹的说道：
　　“恐怕这并不是通过正常的学习来做到的效果。”
　　“怎么说，请赐教！”站在一旁的老法师听见了老龙王的回答后，第一时间做了个法师礼，希望能够从老龙王口中得到一个合适的答案。
　　“有没有一种可能，这些魔法是你们交给他的？”老龙王轻笑了一声说。
　　“你是说他在战斗之中直接学习并复刻了我们的魔法？这怎么可能！”老法师不可置信的摇了摇头。
　　“理论上来说，如果拥有卷宗学者的【黑暗学识】，强有力的记忆能力，学习并掌握足够多的魔法，确实是能够达到这样的程度的，一法通则万法通。”老龙王不咸不淡的说。
　　“如果真是这样……这到底是一个怎样的怪物啊！”
　　老法师嘴上说着不可能，可是心中的想法已经完全朝着这个猜测的方向偏移了。
　　实在没有办法，如果不是这个理由，他真的想象不出来到底是用什么样的方法才能如此快速的掌握这么多的魔法。
　　比起生而知之，天赋过于卓越什么的，至少能勉强让人相信。
　　很显然，老龙王这样常人难以理解的答案，反倒是很快的让诸多人员接受了这个设定。
　　事实上老龙王确实猜对了，凯尔本身那让人难以理解的对于法术的学习能力，在领域之中得到了进一步的提升。
　　你可以简单的理解为，原本【黑暗学识】的作用是通过特殊的力量运转，来强行破除其他职业体系上的“锁”，然后借助着其他职业体系技能的了解，来反向推导出该如何用最简单的方法来破除掉敌人的进攻。
　　但是这样的情况在凯尔身上发生了一些微妙的偏差。
　　如果说一开始凯尔还需要经过大量魔法知识的学习，然后在黑暗学识的影响下，才有机会突破这一层枷锁，顺利的将其他职业技能的学识转化成可被自己使用的特定高技能。
　　那么现在，随着自身实力水平的迅速成长，自己的记忆力、计算力、积累的魔法学识实在是越来越多，这种博览群书所带来的举重若轻的感觉，让如今寻常的法术，一旦被凯尔看到，很快就将不再是秘密了。
　　现在他就像是一个掌握“以彼之道还施彼身”技能的慕容复，同时脑海里还藏着一个记忆里超群的“王语嫣”，甚至于还有着黑科技级别超算倾情支持的复刻怪物。
　　可以说，小无相功看了要沉默，拷贝忍者听了要流泪。
　　更可怕的是……只要还在和其他法师交手，他就可以从其他法师身上汲取到自己有用的资粮，继续朝着更高处攀登。
　　就算是这群法师们不理解什么拷贝忍者之类的概念，但依旧能够明白凯尔这样的举措到底有多可怕。
　　恍惚中，就算是此前还没有察觉到异常的法师，好像在这一刻也终于明白了为什么凯尔能够开发出战法师这个职业路径的原因了。
　　书读百遍其义自见，可怕的不单纯是海洛伊丝君主能够看穿职业技能的弱点，而是这个人从踏上了职业者之路开始，就永远没有放弃过使用自己超群的记忆力，来不断汲取法术知识。
　　这是一个不仅比你还天才，而且比你更加的努力，甚至意志更加坚定，经历过更多危险的当之无愧的怪物。
　　所谓龟兔赛跑里，乌龟能够获胜的前提条件，是兔子跑着跑着就开始摸鱼了。
　　可……
　　如果这一位动如脱兔的海洛伊丝君主从来没有放松过对自己学习的要求，永无止境的在汲取着各类知识的营养呢？
　　在意识到了这一刻的时候，无数老法师们一时之间有些挫败。
　　这是何等让人望而却步的怪物，不……不对。
　　回过神来的老魔法师们心头忽然略过了一个念头。
　　准确一点说是，几乎所有的魔法君主们都拥有这样的特性，这种对于知识的贪婪求知欲……
　　败了，彻底败了。
　　不仅仅是实力的问题，更是态度的问题。
　　实力方面产生的挫败，还能够用天赋来形容。
　　态度方面产生的挫败……那就完全是另一回事了。
　　……
　　当凯尔将自己的领域重新拉回到心灵体世界后，他的眼角中带着淡淡的笑容，看上去心情非常渔乐，做了一个法师礼后，轻声的说：
　　“感谢诸位在明知道我想要了解更多的魔法的时候，依旧选择了与我练手，此番情意姑且记下，若是日后有要事相帮，还请不要犹豫，能帮上忙的，以我凯尔之名，绝不掺水。”
　　一众老法师点了点头。
　　人家也不是蠢蛋。
　　看到凯尔连续使用别人的法术击溃了对手，基本上就是正大光明的在告诉你，我，凯尔，想要学习你们所掌握的法术。
　　对于这群老法师们来说，他们确实可以算得上是门清，也不会绝对抱有那种故步自封的想法。
　　归根结底，这是一个再好不过的能够卖一位新晋魔法君主面子的机会，卖他个面子又能如何。
　　不过，在亲眼见证了海洛伊丝君主的实力后，众人对于【法师网】上关于【战法师板块】相关内容的好奇心更甚了。
　　尤其是在最后海洛伊丝君主保证，会针对于各方势力今天演示出来的诸多魔法，来推导出这些魔法对应的极效魔法，并标明是来自于具体势力相应法术的灵感后，众人的神色变得更和缓了。
　　魅魔……魅魔血脉什么的根本不重要，重要的是人家海洛伊丝君主确实是很讨人喜欢！
　　……
　　事后。
　　伴随着会议散场发，诸多法师们都回到了自己所在的酒店去小憩，接下来数日的时间里，这群法师们将在鎏金城内自由活动。
　　不出预料的，这些口袋里边有钱的法师们会在鎏金城产生相当巨大的花销。
　　好不容易出一趟远门，没理由什么东西都不买，更不要说鎏金城里能够吸引法师们购买的相关产品数量也不是一般的多，毕竟是伊贝尔联邦双子星中的一个，数遍整个大陆，也没几个能与鎏金城媲美的大城市了。
　　……
　　而另一边，伴随着法师们的离场，鎏金城大酒店专门用来接待贵宾的会议室内，凯尔正襟危坐，双手托住下巴，做出了一个碇司令一般的姿势，那长长的眼睫毛微微垂下，看起来好像带着一点睡意。
　　没过多久，几名伊贝尔联邦的魔法君主带着其他国度的魔法君主们走了进来。
　　又没有多久，卢修斯老师和至高森林的曼彻思君主一同走了进来，在看到已经坐好了的自家学生后，卢修斯气不打一处来：
　　“好你个小子，这种事情都能够一直隐瞒到现在，是不是今天要是不开这个会，你还要把这事情直接给憋死在心里了？”
　　正当他这样说的时候，门外传来了巴特利特君主的声音：
　　“行了，我也没想到竟然会有这么多人参与了当年的那件事情，你们这群人，隐藏的还真是有够深的啊！”
　　跟随在巴特利特君主身后的几名魔法君主们，其中竟然有两位是来自于神圣布里尼亚的魔法君主。
　　在见到了这两名来自神圣布里尼亚的君主时，现场内已经坐下来的魔法君主们几乎第一时间都将法杖指向了神圣布里尼亚的那两位君主。
　　“凯尔老弟，我可不记得你在叫我们帮忙联络一下准备参与计划的魔法君主的时候，会将神圣布里尼亚的人给放进来。”
　　看向那位意味深长的笑着的发问的魔法君主，凯尔柔声笑了一下，说：
　　“不要这么紧张，如果真的是我们这个计划的敌人，那么在知道消息以后，他们最先要动手的人必然是我，而不是如今在场的诸位。”
　　那位魔法君主迟疑了一下，依旧没有将手中的法杖放下，只是定定的看着凯尔，良久之后，忽然笑出声来：
　　“好气魄，伊贝尔联邦当真是人才济济，先有巴特利特，又有这么多魔法君主，如今还诞生了你这样一个怪物。”
　　凯尔不为所动，只是让所有人来到主座上坐好，然后抬起头来说：
　　“既然大家都能够明白我方才展开领域的目的，那么就说明你们都是那个事情的当事人，现在，有打算放弃计划的人，请举手示意，我们会让诸位签订契约，洗去记忆后，再放各位离开。”
　　如果有人听见了凯尔的发言，一定会震惊凯尔到底在说些什么。
　　这世界上怎么会有人敢这样威胁一群魔法君主？
　　答案是——
　　真的有。
　　比如说……一群魔法君主。


第二百七十二章 君主会议继续，横跨了六百多年的漫长计划
　　“先说好……今天在场的人，如果想要主动放弃这个机会，打算离开，那就必须要做好被我们清洗记忆的决定。
　　放心，巴特利特先生在这一方面很擅长，保证无痛的把你们的记忆被剥离，伪造出另一段记忆。
　　诸位也不用担心巴特利特会在你们灵魂上动手脚，在场所有人都看着，目的只有一个，我们可不是站在巴特利特这边，不会允许他搞额外小动作。
　　包括新晋升的海洛伊丝小鬼也一样，这一点，你们都知晓吧？”
　　一位来自蛮荒之地的魔法君主眼神闪烁，他手中的法杖握得很紧，很显然，如果一有不对，他就会直接动手对周边所有的魔法君主发起攻击。
　　因为所有人都清楚，一旦今天在这间会议室里发生的事情被暴露出去了，他们所有人怕是都要出大事。
　　凯尔伸出手指，轻轻敲了敲桌面，脸上扬起一个笑容，说：
　　“诸位，尽快确定你们的立场，留给我们的时间不多了。”
　　众人相互对视了一眼，目光看向了巴特利特，巴特利特摊了摊手，一脸是无所谓的说：
　　“这就要看你们对我们是否有足够多的信任了。”
　　一众魔法君主相互对视了一眼，最先出声的还是老龙王，他似乎在很早以前就已经做好了心理准备，一直在等待着这一天一般，他淡淡的说：
　　“巴特利特小鬼，别废话，拿出你的阿卡夏契约，如果没有签订下阿卡夏契约，那在场的人无论说的有多好听，通通都不可信。
　　还不如直接将他们杀光了！”
　　老龙王这样说的时候，众人皆是点了点头。
　　阿卡夏契约，是巴特利特君主对于惑控系的另一种逆运用，简单来说，在惑控法师的世界观之中，世间万物都拥有对应的心灵体世界，数之不尽的心灵体世界相互交织，最终构成了名为【阿卡夏潜意识海洋】的独特精神世界。
　　只要你能够在【阿卡夏潜意识海洋】中成功的定位并控制世间万物的心灵体世界，就可以直接支配自然现象。
　　基于这样的理念，最终形成的特殊力量，就是巴特利特君主的那个领域。
　　而阿卡夏契约，以前和巴特利特君主闲聊的时候，凯尔曾经听过这个契约的功效，其本质上就是对于惑控系的终极目标【支配万物】进行逆运用。
　　简单来说，从一开始由自己来支配万物的心灵体世界，变成由万物来支配你自身的心灵体世界，实现的方式就是参与【阿卡夏契约】的契约者们共同在【阿卡夏潜意识海】的见证下起誓。
　　这样一来，一旦有人违背了【阿卡夏契约】，受到的反噬将会由【阿卡夏潜意识海】来主动执行。
　　最终的结果，心灵体世界崩塌，进而引起灵魂灰飞烟灭都算是小事，一个不小心，潜意识海发起的反击直接波及到自身所属的所有血脉，那才是真正的惨绝人寰。
　　而现在，老龙王要求巴特利特让在场所有人签署【阿卡夏契约】，可以说是直接斩断所有人后路。
　　正常情况下，是不会有人愿意签订这种一旦违约就会身死的契约的。
　　嗯……现在属于不正常情况。
　　在这种状态下，在场一众魔法君主们相互看了一眼，有人皱眉，有人叹气，有人脸色沉重，有人轻松愉快，甚至毫不犹豫的就来到了巴特利特身前，在巴特利特以自己的领域凝练出的【阿卡夏契约】上植入了自己的一丝灵魂之力。
　　或许是看到有越来越多的魔法君主直接在契约上印下了自己的名字，剩下的魔法君主们表情更加严肃了，越来越多签订完契约的魔法君主将法杖指向了剩下的人所在的方向，一副一言不合就直接动手的样子。
　　事实上，现在会议室内已经有超过20名魔法君主展开了自身的领域，随时打算对剩下没签订的人动手了。
　　“我先问一个问题，视情况再决定是否要签订契约，毕竟……我不可能会拿我的国家的未来，再次放到天平上进行赌博。”
　　一位魔法君主叹了口气，目光看向了凯尔：
　　“第一个问题，海洛伊丝君主，请你向着阿卡夏潜意识海洋起誓，在执行这个计划的时候，你没有受到那位魅魔女王的影响，完全是基于自身的意志。”
　　凯尔摊了摊手，说：“以我凯尔·D·海洛伊丝之名起誓，这一次召集诸多魔法君主执行相关决策，并没有受到任何外人的影响，仅仅只是在偶然中发现了关于地精帝国覆灭的真相，以防万一，打算先与诸位达成战略合作协议。”
　　那名魔法君主长吁了一口气，脸上带上了安定的神情，目光看向了周边人，轻声的说：
　　“很好，这样就好，这一份契约，我签署了。”
　　或许是因为有顽固派的魔法君主都已经放下了心中芥蒂，主动上前签署契约的缘故，剩下的一群魔法君主们，哪怕是来自神圣布里尼亚的魔法君主，都上前签订了契约。
　　最终，当总数高达33名的魔法君主们在这会议室内落座以后，众人的目光看向了坐在最中心的伊贝尔联邦的七名魔法君主们的身上。
　　凯尔目光扫了一眼周围，现在在场的各方势力，几乎汇聚了来自大陆各地的主流法师势力。
　　其中包含。
　　伊贝尔联邦全体7名魔法君主。
　　神圣布里尼亚的2名魔法君主。
　　龙王岛与龙之帝国的1名魔法君主。
　　蛮荒之地的1名魔法君主。
　　尔哥图大公国全体2名魔法君主。
　　亚果伦堡自由联邦全体2名魔法君主。
　　亚宁斯联盟全体1名魔法君主。
　　勒哥达特魔法联盟全体4名魔法君主。
　　马莱王国全体2名魔法君主。
　　奥莱恩独立王国的1名魔法君主。
　　熔炉堡的3名魔法君主。
　　至高森林的1名魔法君主。
　　兰纳联盟全体4名魔法君主。
　　斐拉亚乔国全体2名魔法君主。
　　蓬尔丹帝国的1名魔法君主。
　　总计15个势力，33个魔法君主，覆盖了如今神华大陆上综合实力排名前90％的国度。
　　当然，总所周知，剩下10％的综合实力，由700多个帝国，2000多个王国，上万个大公国乃至于数之不尽的城邦所构成。
　　毫不客气的说，现在坐在现场的诸多势力，要是全部动起手来，就相当于波及整个神华大陆的恐怖战争，到那个时候，整个神华大陆将再没有一个地方会是净土，战争的火焰足以燃烧掉每一片推动。
　　恐怕一场战斗下来，整个大陆的诸多势力会直接被打回原始时代，玩起刀耕火种的那一套。
　　可以说，现场会有这么多势力派遣魔法君主到场，别说是伊贝尔联邦的魔法君主们了，就算是已经有所预料的凯尔和巴特利特君主，一时间都有些惊讶。
　　也就是在这时，凯尔拍了拍手，说：
　　“我是万万没想到，竟然会有这么多来自各界的同行参与到这件事情之中来，所以……有没有人来相互说明一下，你们到底是什么情况？”
　　至高森林的曼彻思君主翻了个白眼，颇为无语的说：
　　“我们至高森林和熔炉堡是已经被抓到了的参与度最深的势力，若非如此也不至于会被抓出来做主要打击的对象了。”
　　凯尔叹息了一声，说：“所以当年地精帝国的【天梯计划】，并不是就那几个主流势力参与……恰恰相反，不参与进去的主流势力，几乎是没有的，是这个意思吧？”
　　“应该更准确一点说，几乎所有的大势力对于神圣布里尼亚那边的情况都已经心知肚明，按照这样的情况下去，再过没多久，所有人连站在神圣布里尼亚面前发声，都会心惊胆战了。”
　　老龙王叹息了一声，什么时候一方势力发展到一定程度后，未来的发展权竟然要交给别人来指手画脚？
　　是个有志气的大势力都不会愿意承受这样的委屈，又不是某些生产阿美利加大兵的国度，从头到尾都已经被人操控了。
　　说到底，他们这些大势力能够发展到今天，能够在诸多大国之中，步履维艰的趟过河流，靠的又不是你神圣布里尼亚，而是自己所在的国度中一代又一代人的付出。
　　在血与泪之中崛起的国家，是不会允许自己的未来受到神的牧羊人们的支配的，所以……
　　既然你我不愿意将自己未来的命运交给外人，那就只能想办法，来摆脱来自神圣布里尼亚的威胁了。
　　想到了这里，凯尔不禁想起了前段时间，万动城被关押在监狱深处的那位扎克博士，在将自己清醒的时间委托给看管地精，转交到凯尔这边后，没多久，凯尔就专门去拜访了一下这位曾经有过一面之缘的老地精。
　　当他在约定好的时间看到了那位老地精的时候，忽然发现之前因为被希瑞经污染而导致意识已经完全紊乱的他，这一次没有再疯言疯语，一脸平静的看着凯尔，告诉了凯尔一段不为人知的过往。
　　包括了地精帝国早期开展天梯计划的目的，地精帝国在发现天梯计划已经被内鬼泄漏后做出的反制手段，以及让凯尔拍案叫绝却又感该良多的【地精大脑格式化计划】。
　　事实证明，地精帝国比所有人想象中做的还绝。
　　在至高森林、熔炉堡、丹尼斯地下大坟墓和影之国都有深度参与的情况下，神圣布里尼亚直接占据大义与武力，逼迫几方势力参与到围剿地精帝国的远征之中，目的就是为了杀鸡儆猴，以及让几方势力自己去内耗。
　　毕竟神圣布里尼亚供奉的九大正神之中，就包含有这几个国家主要信仰的神祇。
　　如果没有人阻止一下神圣布里尼亚背后的诸神继续变强，那么诸神将会成为大陆所有势力共同的梦魇……这样的理由显然是不能服众的。
　　毕竟你凭什么假定未来诸神一定会对神华大陆出手？
　　在很多人看来，用这样的理由，来开启一个有可能会引发神与众生之间交火的计划，是不可取的，甚至是不正义的。
　　尤其是在神华大陆上，各国内部都有为数不少的信仰正神的浅信徒，甚至中高层里也不乏有信徒们的存在，一旦这件事情暴露，对于支持地精帝国开发【天梯计划】的各势力高层们来说，无疑是一股巨大的压力。
　　甚至很可能会以这件事情为导火索，使得原本的高层陷入到相互构陷的内耗之中去。
　　为了避免这样的情况出现，无论是至高森林、熔炉堡、丹尼斯地下大坟墓亦或是影之国，势必都要为了保守这个秘密，保证自己不会成为神圣布里尼亚的攻击目标，而选择开始远征地精帝国。
　　但或许是因为当年的内奸掌握的情报还不够丰富，以至于除掉了这倒霉的几家以外，剩下的大部分势力几乎没有被神圣布里尼亚逮个正着。
　　也就是在这种情况下，引起了地精帝国解体的多国联军远征的战斗彻底爆发。
　　一方，是已经被裹挟了民意，为了自身当下利益而选择出手的几个大势力和神圣布里尼亚的远征军。
　　另一方，是已经抱有与多国联军开火、看看是否有机会保存【天梯计划】成果的地精帝国。
　　双方之间在那个危难关头，展开了一场又一场惨烈的厮杀。
　　最终诸生浮屠之后，已经感觉自身无力回天了的地精帝国，最终做出了一个堪称是让人拍手称快的决定。
　　为了能够保存【天梯计划】的果实，地精帝国高层一致同意了一个悲凉的计划。
　　那就是【地精大脑格式化计划】，这个计划的目的，是为了能够将至高森林那几个势力以外的，其他所有参与了【天梯计划】的势力名单，永久的伴随着地精帝国的灭亡，而被埋在历史长河之中。
　　这样一来，这世间将再无人知晓到底是哪些大势力参与了天梯计划，同时还能保证，与地精帝国一提双生的另一方世界的“同胞”们，不会再次品尝设神祇所带来的恐惧。
　　在这种情况下，【地精大脑格式化计划】以及【天梯计划】的绝大多数参与者，伴随着地精的永眠，彻底成为了失落的历史。
　　取而代之的是，各方势力都保留下了一部分【天梯计划】的研究成果。
　　比较有意思的是，貌似就算是在当年的神圣布里尼亚，同样也有担心神祇们因为实力太过强大，而将导致大陆局势失控的某些势力。
　　在那些势力们的影响下，甚至就算是神圣布里尼亚内部，都出现支持【天梯计划】的存在。
　　更有意思的是，当年支持天梯计划的那一方势力，恰好是站在这里的两名魔法君主所在的势力之一。
　　对此凯尔倒不做任何的评价，毕竟没有人比凯尔更加清楚，对于一个身处于神权国度的魔法圣地来说，这到底是多大的一种苦痛。
　　硬生生被一群唯心者按在脚下踩，这是什么悲惨的结局，没有被逼疯都不错了，也就是神圣布里尼亚是正神教会，其中更多的还是一批有良心的牧师，否则神圣布里尼亚的法师们早就揭竿而起了。
　　凯尔抬起头来，看向了这来自于15个国度的魔法君主，眼神暗沉，片刻后说道：
　　“所以，你们其实一直都没有停止过【天梯计划】的继续进行吗？”
　　老龙王轻哼了一声，说：“【天梯计划】是什么，我不知道，我只知道龙嚎计划事关龙之帝国百年大计，我们有必要，也有义务保证计划的持续运行，一直到得到我们想要的东西为止。”
　　凯尔摇了摇头，直接说：
　　“对应神体防御的神性武装。
　　对应破防神体的弑神器。
　　对应神力能量的元素大熔炉。
　　对应能量流通构造的改造核心。
　　对应神之血液的水银之血。
　　以及对应神之智慧的仿造神格芯片。
　　说吧，现在龙族那边走的哪一个计划，已经走到这步了，留给我们的时间不多了，再隐瞒下去，真的没有翻盘的机会了。”
　　老龙王沉默了良久，说：“是神性武装，这些年，我们培养出的一批龙崽子们，确实已经具备较为明显的抗神力特性。
　　再结合我们龙类先天具备的尖牙利爪与龙语魔法，不敢说一定能赢，但至少有机会让祂们在下界的羔羊不会因为有了神力加持，而变成我们都无法抗拒的洪水猛兽。”
　　凯尔转过头去看向了神圣布里尼亚的2位魔法君主，说：“你们呢？”
　　“这个问题你别问我，我们现在也在纳闷着我们是不是已经暴露了，不然没理由我们圣法堂（神圣布里尼亚法师组织的正式称谓）最终研究成果会这么轻易的被送出去……
　　现在我们的成果不就坐在你们之间吗？海洛伊丝君主，你来问我这个话，谁欺负我们老实人没有怒气吗？”
　　凯尔沿着神圣布里尼亚魔法君主的目光看向了聚焦所在……
　　额，被他们死死盯着的，正是巴特利特君主。
　　似乎是对这样的目光多少有些不好意思，巴特利特君主尴尬的笑了笑，说：
　　“是我没错，他们走的是仿造神格芯片，不过我们这边可以拿得出来的相关研究成果并不算多，仿造神格芯片在地精帝国后期，已经基本是被证实为无法复刻的技术了。
　　反倒是在开发这条路径上获得的其他相关副产品挺多也挺实用，不过那些东西，对于完善【天梯计划】没有多少用处就是了。”
　　“有点菜……”凯尔小声的评价，作为几乎是私底下被承认的魔法圣地，拿出来的成果，多少有些让人失望。
　　那名神圣布里尼亚的魔法君主闻言，气的鼻子都歪了，差点直接张口喷粪，大骂一句“不服你自己上”，但是想起了什么，最终只能张了张嘴，没有再多说什么了。
　　凯尔的目光看向了蛮荒之地，蛮荒之地的魔法君主是一个脖子上挂着一大串不知道是什么动物头骨，他摇了摇头说：
　　“我的传承来源于已经被毁灭了的的丹尼斯地下大坟墓，留下来的相关传承内容是有，但空缺内容太多，研究了这么多年，我都已经成了魔法君主了，但出来的成果确实太少。
　　我们走的是能量流通改造的流派，但，对我们现在所拥有的成果，我建议你们不用抱有太多的期待。”
　　凯尔点了点头，看向了尔哥图大公国的2名魔法君主。
　　两名魔法君主摊了摊手，笑着说：“你们都知道我们尔哥图大公国盛产炼金术师，呢么毫无疑问，现在被我们掌握的相关技巧，自然是水银之血了。”
　　紧随其后的，亚果伦堡自由联邦的2名魔法君主叹息了一声说：
　　“弑神器，不过比较麻烦的是，我们在锻造弑神器的时候似乎出现了巨大的篓子，那些诞生出来的弑神器每一个都危险万分，有弑主的风险。
　　现在我们进退两难，放弃了的话，我们不甘心，可如果是继续坚持下去，我们能感觉到，我们在这个领域上已经走到了尽头了。”
　　凯尔点了点头，说：“关于亚果伦堡自由联邦的相关事情，稍后我会和两位说一下，对于两位来说，算得上是一个好消息了。”
　　亚果伦堡自由联邦的两位魔法君主闻言，眼前一亮，略显兴奋的说：“如果是真的，那就再好不过了。”
　　亚宁斯联盟的魔法君主见状面露悲苦之色，说：“同样也是仿造神格芯片的道路，但我们比神圣布里尼亚那边更惨，连相应的成果都没有产出。”
　　勒哥达特魔法联盟的4名魔法君主里，带头的东部联盟的魔法君主摇了摇头，苦涩的说：
　　“我们有部分水银之血和元素大熔炉的相关技术，以及劣化版的成果，真要说起来，其实我们之前已经想要退出这个计划了。
　　毕竟这个计划损失的人力物力实在是太大，对于我们亚宁斯魔法联盟来说，确实是一个不小的负担，只见到了投入而没有见到产出什么的……”
　　“那你们估摸着等会也会有惊喜了。”凯尔这样回复道，“不过之所以会有现在这样的情况，也算是在我的预料之中，毕竟当年的那些事情……”
　　凯尔说着说着，就呵呵笑了起来，对于他来说，这各方势力之所以会陷入这样的窘境，完全就是因为自身条件不足。
　　至于他们缺什么……就先等到凯尔了解完其他各方势力的情况后，再来进一步详谈吧。
　　马莱王国的2名魔法君主闻言，直接说道：“对应身体防御的神性武装，想必你们都应该能明白的，马莱王国在巨神魔像和天体魔像上，还是有相关的技术积累的。”
　　马莱王国作为多个王国中对于魔像军团的打造最为熟悉的势力，曾经凭借着自己打造出来的巨神魔像和天体魔像横行地下城，甚至于一度在一些被他们攻略掉的地下城的原住民中被当成是神祇来看待。
　　凯尔点了点头，仅仅就以技术完成度来看，马莱王国的技术完成度还是相当的高的。
　　至于奥莱恩独立王国的1名魔法君主，语出惊人的说道：“元素大熔炉的最终产品，现在在你们伊贝尔联邦吧？”
　　众人闻言，下意识的看向了凯尔所在的方向。
　　凯尔轻笑着说：“先等会，说了等会会给大家一个交代的。”
　　熔炉堡的一位魔法君主有些苦恼的说道：“其实真要说起来，虽然我们被神圣布里尼亚制裁了，但我们在仿制弑神器的时候，还是有那么一点心得的。
　　不，应该说，我们本来就是最早给天梯计划提供打造弑神器的参考方案的提供者，所以在重新锻造过弑神器的过程中，总体而言进度还是不错的。”
　　“有多不错？”凯尔有些好奇的说。
　　“就是那种，估摸着还给弑神器做了一下升级的不错，当然，最让我们可惜的还是，弑神器主要应对的敌人还是神性生物和神祇，对普通职业者造成的额外伤害加成就没那么多了。”
　　这样说的时候，熔炉堡的矮人魔法君主还用有些微妙的表情看向了伊贝尔联邦的众人，似乎是在说，如果不是这些东西没有办法很好的用在与联邦的战争上，他们根本不会输一般。
　　一生倔强的矮人啊，现在也仅仅只剩下嘴硬了。
　　显然，就算是现在需要合作的当下，矮人们对于联邦的怨念依旧很深。
　　至高森林的曼彻思君主倒是不以为意，笑了笑说：“元素大熔炉与水银之血的相关技术，水银之血我们已经完成得大差不差了，也算是另行开拓了一个方向。
　　不过我们的以太粒子研究中心那边，想要真正找到一条可替代元素大熔炉的道路，还挺困难的。
　　说实话，在看到海洛伊丝君主的时候，我们还是很惊讶的。”
　　兰纳联盟的魔法君主摇了摇头，说：“我们也是试着复刻过代表着神之智慧的仿造神格芯片，但是说实话，在相关技术方面，并没有取得我们想要的突破。
　　本来以为这条路径和地精帝国那边说的一样，是一条根本就走不通的死路，但没想到竟然真的会有人能够走得通。”
　　斐拉亚乔国的魔法君主也点点头，表示自己使用自身的核心技术来替代和制造的改造核心，算是有了成果，但距离他们的理想目标来说，还差得很远。
　　蓬尔丹帝国的魔法君主则认为，现行的水银之血，其实并不太满足天梯计划的终极目的，希望能够和尔哥图大公国那边的相关技术人员进行交流。
　　最终，众人的目光终于移向了伊贝尔联邦所在的方向。
　　神圣布里尼亚的魔法君主摊了摊手说：“所以，我们也很好奇你们伊贝尔联邦到底是什么情况？
　　当年执行天梯计划的时候，你们甚至还没有建立起属于自己的国家，为什么现在却会掌握如此多的关于伊贝尔联邦的内幕？”
　　这也是在场众人疑惑不解的原因。
　　他们真的有些无法明白，为什么会忽然冒出来一个伊贝尔联邦，竟然掌握了地精帝国的相关技术。
　　按照他们理解，当年地精帝国活跃的那个时期，整个大陆上，人类还是分散在世界各地，或是蜗居在城邦之中苟延残喘的势力吧。
　　可实际情况却是，他们不知道在什么时候已经悄然崛起，并且将相关天梯计划的研究推动到了很深的程度。
　　要知道，当时各方势力是和地精帝国单方面联系的，知晓地精帝国其他合作方的人员都不算是多。
　　实际上如果不是凯尔通过巴特利特君主来发起邀请，让很多人察觉到了端倪，恐怕他们到现在都没有想到，整个大陆几乎所有的主流势力，在当年都参与到了【天梯计划】之中。
　　看至高森林和熔炉堡的几个魔法君主闷闷不乐的样子就知道了。
　　他们作为当年专门被拉出来当“杀鸡儆猴”里的那只鸡，损失当真是相当惨烈，问题是如果不接受，那就相当于顽抗到底，最终造成的损失，可能还会更惨烈。
　　当然，知晓这些情况的人并不算多，仅仅只有至高森林和熔炉堡中负责相关内容的人，以及更高位上的人，才有一定几率知晓这件事情。
　　剩下的大多数，都已经隐入了历史尘埃之中。
　　这一次，凯尔终于感受到了如同被群狼环伺一般的目光。
　　只不过方才是一群魔法君主针对那一小批不愿意签订阿卡夏契约的魔法君主，而现在是所有魔法君主在针对神圣布里尼亚包括凯尔在内的七位君主。
　　只是这一次，为首的巴特利特君主笑了出来，目光看向了其他几名君主。
　　塑能君主卢修斯略带蔑视的看了一眼众人，像是挑衅一般说：“我负责联邦之星计划中，有关弑神器方面的相关研究。
　　相信我，在这个领域方面，我的进度至少比你们中进度速度最快的，也领先20年。”
　　众人一阵沉默，目光看向了熔炉堡的魔法君主。
　　毕竟在锻造神兵这一方面，他们是专业的。
　　甚至就连锻造弑神器的最初建议，也是熔炉堡矮人们提供的。
　　“你还挺有自信。”熔炉堡的魔法君主气笑了，“要不来比一比，开领域来试一试？”
　　卢修斯摊摊手，说：“无所谓，反正只可能是我赢。”
　　“希望你主导制作的弑神器，能够像你嘴巴这样硬。”
　　熔炉堡的魔法君主怒极反笑。
　　一瞬间，领域就此展开，两人消失在众人面前。
　　众人静静等候着结果。
　　一分钟后，两人重新出现在会议室中，熔炉堡的魔法君主脸色已经难看到极点，抬起头看向了卢修斯说：
　　“你管那东西叫做弑神器？那东西能叫弑神器吗？”
　　卢修斯再次摊了摊手，无所谓的说道：“为什么要执着于弑神器？弑神器存在的核心目的，是为了能够撕开神祇那无比坚硬的神力外壳。
　　只要能够保证将那个东西撕开，是不是你理解意义上的弑神器很重要吗？我说它是弑神器，那它就是弑神器。”
　　众人没有询问结果，但光是看现在矮人魔法君主的脸色，就知道现在多说话，可能会被暴脾气的矮人魔法君主直接抡起四五米高的雷霆之锤给来一下。
　　伊贝尔联邦的变化君主佩特里也笑了起来：“严格意义上来说，我所研究的神性武装的方向，与卢修斯老弟比较类似，我们其实并没有太执着与完全按照地精帝国的路线来走。
　　当然，如果真要论起来，仅仅以这方面的防御力来说，我们的相关成果，大抵是比当年地精帝国的神性武装还要优秀的。”
　　众人闻言，点了点头。
　　有了卢修斯美玉在前，现在佩特里这样说，众人也能勉强接受这个说法。
　　然后，众人的目光终于转移到了凯尔的身上。
　　有人张口就说：“所以，你们真的攻破了仿造神格芯片的路径？海洛伊丝君主就是这个实验成果的最终获益者吗？”
　　巴特利特君主摇了摇头，说：“不要想多，仿造神格芯片这条路径是有巨大问题的，可以说，正是因为路径有问题，所以这么多年来，无论我们采取什么样的方法，都没有办法保证计划的顺利进行。”
　　“海洛伊丝君主是凭借自身纯天赋走到今天的？”那名魔法君主表情愣了一下。
　　“差不多的了……凯尔这小子是货真价实的怪物，事实证明，他人为的把怪物的上限拉高了。”卢修斯笑骂道。
　　“那……”
　　“我确实没有掌握仿造神格芯片的制作技术，但是我用其他的方法达到了类似的效果，诸位姑且可以将之理解为……超级强化版本的法师塔灵。
　　另外，关于元素大熔炉与弑神器的相关制作技术，我这边是有具体研究资料以及成品的。”
　　众人闻言，一时之间呼吸几乎要凝滞了。
　　“你是在开玩笑？”
　　有魔法君主下意识说道。
　　“您觉得我的样子像是在开玩笑吗？”
　　凯尔笑眯眯的说，一双眼眸都快弯成了月牙，现在的他，看起来就像是个狡黠的狐狸一般。
　　正当众人想要说些什么的时候，凯尔忽然歪了歪头，说：
　　“实际上，我方才说的这些完全不重要，重要的是另一件事情。”
　　“不重要？”有魔法君主仔细咀嚼着凯尔的话语，眼神之中的错愕几乎都快喷发出来了：“什么时候，天梯计划的终极成果，在你这边竟是如此的不重要了？”
　　凯尔默不作声的看向了那名魔法君主，一直到看到他表情变得有些迷茫，没有办法和凯尔对视后，他才叹息了一声，说：
　　“我说的是真的……如果仅仅是想要谋划抗衡诸神的手段，我可以告诉你们怎么做。”
　　“怎么做？”有人立刻起身，脸上的表情管理已经有些控制不住了。
　　凯尔摊了摊手，笑着说：“那也是有前提条件的……诸位，我希望在场的所有势力能够共享我们当前所拥有的技术成果……
　　或者说，这一次我之所以愿意过来参与法师盛会，诸位也愿意前来这里，在这个会议室内，与我们见面，目的不就是为了这个吗？”
　　众人一时之间为之沉默，良久，终于有人小声的说：“你们这样，不担心在相关领域直接被我们超过吗？”
　　凯尔的目光扫向了周围人，最后又重新落在了巴特利特君主身上。
　　巴特利特君主摇了摇头，说：“牢牢把握主要矛盾和次要矛盾，现在对我们来说最重要的事情，就是在最短时间内找到能够有绝对把握将神祇拉下水的东西。
　　除此之外的一切事情，都可以押后再谈。”
　　“我是无所谓……对于我们来说，从你们这里拿到全套技术，无论怎么样，亏损的都不会是我们。”
　　至高森林的曼彻思君主敲了敲自己的世界树法杖，冷静的说：“比起这些……我更好奇你刚刚说的，已经掌握了能够抗衡诸神的手段，到底是不是真的？”
　　凯尔的目光再次看向了巴特利特君主。
　　巴特利特君主无奈，再次凝聚出了【阿卡夏契约】。
　　众人的目光看向了凯尔，然后就听到凯尔说：
　　“以我凯尔·D·海洛伊丝之名，我手中握有的全套浮空城技术，拥有镇杀被神祇神降后的神眷的力量，甚至搭配战法师职业的特性，能够直接击杀圣者之躯，彻底的将神祇的力量压制在神国之内。”
　　说完，凯尔再次分裂出一道灵魂之力，融入到阿卡夏契约之中，这才转过头来对着众人说：
　　“怎么样，现在该我表现的已经全部都表现完了，还有什么其他意见想要说的吗？”
　　曼彻思君主静静的看着这个场景，最终轻声叹息了一声，说：“有时候真佩服你们的豁达……”
　　他径直走上前去，站在阿卡夏契约文书前宣誓：“我代表至至高森林宣誓，关于【天梯计划】的相关研究记录以及后续基于该计划开发出的一切技术，全都愿意贡献出来，并入到本次抗衡诸神的计划之中。”
　　熔炉堡的矮人骂骂咧咧的说：“烦死人了，这种事情竟然让那群长耳朵先了。”
　　他走上前去，执行了一样的操作。
　　众人相互看了一眼。
　　一个接一个上前，在阿卡夏契约文书上面盖上了自己的灵魂印记。
　　当最后一人也印上了灵魂印记，巴特利特君主拿回了阿卡夏文书契约，最后说道：“如有在事成之前，背弃盟约者，将直接受到阿卡夏潜意识海洋的冲击，灵魂也将彻底泯灭。”
　　说完，他看向诸位，脸上露出由衷的笑容，说：“诸位，接下来，准备迎接属于法师的新时代吧！”


第二百七十三章 月下的星之约定，埃兰娜的自白，命运的抉择
　　悄无声息之中，来自各方势力的魔法君主们就代表着自己的国度，完成了关于浮空城的相关技术交换。
　　至此，关于浮空城的一切相关事务布局，基本已经落下了帷幕。
　　当天晚上，鎏金城内，凯尔正坐在一处茶馆中小憩。
　　在霓虹灯不断闪耀着的不夜城，想要找到这样一处没有那么多光污染的安静之处，可并没有那么容易。
　　浮空城的事情既然已经结束，那么接下来迎接他们的，就是一段不可知的命运了。
　　正当凯尔抬起头来看向天际的群星时，一直在身上挂着各种魔法效果的他就听到了熟悉的脚步声。
　　转过头来看向脚步声的来处，就看到了穿着半身甲的埃兰娜与她的老师奥莉薇娅。
　　“奥莉薇娅老师，我可不记得我们小夫妻好不容易找到了一个安静一点的地方，想着卿卿我我一下的时候，有邀请过你一个大电灯泡过来。”
　　奥莉薇娅不以为意，摇晃了一下自己手中的酒瓶，说：“没事没事，你就当是一个酒鬼喝的不省人事，什么都看不见听不到就好了。
　　接着奏乐接着摆，不用管我太多。”
　　凯尔无奈，换了一套说辞，说：“奥莉薇娅姐姐，所以你跟过来的缘由是什么，说实话，我总觉得你并不是那种喜欢惹人嫌的人。”
　　奥莉薇娅耸耸肩，灌了一口酒以后，说：“主要是现在埃兰娜的身体处于极度不稳定的状态，我多少有些担心，所以就跟着过来了。”
　　“不稳定？”
　　凯尔的目光转向埃兰娜，这才发现不知道什么时候，埃兰娜身上的气息已经膨胀到了圣域阶段，而且这股气息还在以清晰可见的速度膨胀。
　　“你们动了什么手脚？”
　　凯尔的语气有些危险了起来。
　　力量并不会如同无根之水一般忽然冒出来，就以正常的晋级速度来说，凯尔本身已经算是理论上能够达到的最快晋升速度了。
　　看一群魔法君主以为凯尔是【仿造神格芯片】的最终受益者就知道了，在挂逼频出的魔法君主之中，都没有多少人认为凯尔这样的晋升速度和学识是正常的。
　　事实上……确实也不正常。
　　不过这一点具体是怎么做到的，他也不可能说出来。
　　毕竟他觉得，自己这样的情况恐怕是没有复刻的可能性了。
　　然而，就算是自己这样的情况，依旧也不过是三阶圣域，虽然仅仅以实力而论，他现在的综合实力已经达到了魔法君主级别，但仅以境界而论，现在竟与埃兰娜相差不大。
　　这是一个很恐怖的概念。
　　毫无疑问，就算是以埃兰娜的天资，想要在暴食史莱姆的帮助下，顺利晋升为圣域，恐怕也需要3－10年。
　　可现在，站在自己面前的埃兰娜实力却已经达到了这样的级别。
　　他的目光变得更加严肃了起来。
　　会出现这样的情况，只可能是埃兰娜那边使用了什么歪门邪道。
　　他对埃兰娜的未来有明确安排，如果安排能够顺利实现，那么埃兰娜能够陪自己走得很远很远，可现在，有人已经提前安排好埃兰娜的路子，而且看起来还是最容易有后遗症的快速培养的路子……
　　他的目光看向了奥莉薇娅，敲了敲桌子，说：“我觉得奥莉薇娅姐姐你需要给我一个解释。”
　　“开个领域，我最近有点累，领域什么的就不开了。”
　　凯尔点了点头。
　　下一刻，几人就被拉入到领域之中。
　　“说说吧，为什么埃兰娜会出现这样异常的实力增长？”
　　穿戴着手甲的埃兰娜轻轻拉了一下凯尔的衣角，凯尔深吸了一口气，压下了心中情绪，目光看向了奥莉薇娅，显然是想让她那边给出一个具体的答复。
　　奥莉薇娅在茶杯里倒了一点酒，小酌一口后说：“安心吧，对她来说，没有任何比这更安全的成长方式了，任何超凡力量都有源头，没有无端的增长……
　　这个说法是没有任何问题的，所以给她一个合理而又靠谱的增长，那就好了。”
　　“是什么？”凯尔没有信这个臭女人的鬼话，接着询问道。
　　奥莉薇娅捧起酒杯的动作微微停顿了一下，笑着说：“用传奇强者的源质，来温养出一副圣域之体，就是这么简单的办法罢了。”
　　凯尔摇了摇头，说：“寻常传奇源质，在转化过程之中，必然会带来大量的浪费，如果单纯是提升自身的等级，就算是传奇的源质，也不会提升太多的。”
　　奥莉薇娅讶然，笑着说：“没想到你连这种事情也都知道。”
　　凯尔叹息道：“你们是不是忘记了，我当年就是因为吸收了父亲大人的圣域结晶，才勉强活了下来？”
　　传奇源质，其实就是圣域结晶更进一步的说法，属于传奇强者的本源。
　　不过对于正常的职业者来说，就算是吸收传奇强者的超凡本源，对于自身的用处也并没有那么大。
　　毕竟他们又不像凯尔那样，能够主动调动圣域结晶转化来的通用经验值，加到最适合的职业技能上去。
　　所以……对于他们来说，圣域结晶亦或是传奇源质，用处依旧很大，但却只能用在临近关头的突破上。
　　且考虑到猎杀圣域或是传奇的可能性，实质上在整个大陆，就没有几人能够用得上这种东西。
　　“你到底是怎么做到的……能够供应埃兰娜一路走到圣域，所需要的传奇源质实在是太多了，我最近收集到的消息，可没有听说过有大规模的传奇死亡的情况……
　　不，应该说，传奇本来就这么一点数量，死了一个，都会众所周知，那这个传奇源质从哪里来的？”
　　“这个属于秘密。”
　　奥莉薇娅轻笑了一声，说：“总之你就不用担心这么多事情了，传奇源质的来源什么的，还是很正常的，只能说埃兰娜赶上了好时候。
　　这要是换做是以前，她根本没有机会的，现在倒是能真正继承一下我的衣钵了。
　　不过……能够这么快晋升，和你多少也有一点关系。”
　　“和我也有关系？”凯尔愣了一下，笑着说：“我倒是不记得我有这么大的本领，能够直接将埃兰娜推到圣域这样的程度。”
　　“现在的你当然没有办法，但你不是创造出了一个很可怕的东西吗？”
　　奥莉薇娅指了指埃兰娜，说：“寄宿在她身体内的那股力量，我可没有办法当做没看见，它很适合作为我学生变强的载体，可以说，正是有了它的帮助，埃兰娜才能成长的这么快。”
　　凯尔狐疑的看了一眼埃兰娜，恍惚中好像明白奥莉薇娅指的那个东西到底是什么。
　　在埃兰娜的体内，流淌着的属于自己制造出来的特殊力量，只有那个东西……
　　【神圣骑士的加护LV26】
　　理论上来说，神圣骑士的加护能够让埃兰娜在突破的过程中，抹除掉晋升的相关障碍，以最快速度晋升到圣域。
　　这也是为什么凯尔会说，给埃兰娜3－10年的时间，她也能自己晋升到圣域的原因。
　　要知道，就算是凯尔那个出了名的天才父亲，在晋升到了圣域的时候，都已经超过40岁了，这还是父亲大人本身的情况特殊，除了是天才外，同样还是晨曦之主的神眷的缘故。
　　可埃兰娜就不需要有这种操心。
　　只需要她还在修行，就会一次又一次的打破自身极限，朝着更高处攀登。
　　这种情况并不一定埃兰娜的意志为转移，纯粹就是神圣骑士本身所吸收的底蕴过于强大的缘故。
　　“埃兰娜，伸出手来。”凯尔朝着埃兰娜伸出了手掌，埃兰娜虽然有些不明所以，但是还是将自己青葱中带着一点常年抓握长枪利剑的老茧的双手，轻轻的放在了凯尔的手上。
　　两人双手交汇的一瞬间，凯尔就感受到了埃兰娜身体之中那正勃勃跳动着的加护的力量。
　　一道道赤红色的历练缠绕在神圣骑士的加护上，就像是一道漩涡一般不断的温养着神圣骑士的加护，并将这种力量朝着更高端的方向推进。
　　“龙的力量？”
　　凯尔迟疑了一下，目光看向了奥莉薇娅。
　　他该用什么样的方式去提醒奥莉薇娅，现在伊贝尔联邦与龙王岛和龙之帝国之间已经达成了战略合作的关系，如果过分屠杀强大龙类，很有可能会引起龙类那边的不满。
　　毕竟凯尔很清楚，按照目前的情况来看，想要抗衡神圣布里尼亚背后的诸神，就绝对不能够掉以轻心。
　　每一个能被自己借用的力量都是关键中的关键，毕竟最后到了实际战场上，他们是绝对不能够接受因为缺乏了最后那么一点力量，而导致伊贝尔联邦未来战略失败的可能性的。
　　“别紧张，你们最近决定做的那件事情，我有所耳闻。
　　说实话，如果我想将消息暴露出去，那在还没有见到你以前，该暴露的消息早就暴露完了，所以你也不用担心我现在在说什么。
　　联邦和龙类之间的盟约是你们的事情，我这边做的相关事情是不会引起龙之帝国与我们联邦的冲突的，至少在这一点上，你可以足够的放心。”
　　凯尔点了点头。
　　要是自己前脚才刚和龙类之间组建起了起了【浮空城同盟】，后脚就暴露出联邦的顶尖强者猎杀了传奇龙类之类的消息……
　　讲真的，估摸着龙类那边也很头大的。
　　双方都不愿这种结局出现，那么留给他们的选择就不多了。
　　要么就是双方之间合力压下这个消息，要么就是打上一场，让犯错的那方乖乖被教做人。
　　好在现在奥莉薇娅说，自己做的相关事情不会影响到龙类那边与联邦之间的关系，那么……自己就姑且相信了她所说的好了。
　　凯尔感受着埃兰娜现在的状态，思索片刻后，伸出手来直接抓了上去，说：
　　“给你个东西，你最近随身携带在身上，千万不要随便让她离开你的身边。”
　　“啊？”埃兰娜有些好奇是什么东西。
　　凯尔没有拖延，伸出手来打了个响指，身后的阴影之中，一旦黑棺缓缓打开，隐藏于其中的一个身影悄然浮现。
　　死灵系人偶·基盘世界的掌控者·【艾露比】，悄然出现在其中。
　　“凯～凯尔大人。”
　　基盘人偶艾露比有些胆怯的看着凯尔，一时之间不敢正视凯尔的眼睛。
　　凯尔倒也不以为意。
　　此前艾露比融合火花法师核心的过程，在全体人偶之中也算得上是最残酷的一种，作为从艾斯特身上分离出来的部分情绪之一，艾露比的情绪波动可远比一直以来都习惯了压制自身情绪的艾斯特要强的多。
　　于是……在经历了痛苦的折磨后，她最近这段时间一直都在凯尔的领域之中，陷入自闭状态。
　　“艾露比，有一件事情需要让你去处理，可能需要麻烦你离开一段时间，可以吗？”
　　艾露比一冒出来后，就单膝跪地，紧紧地抓着凯尔的裤腿，一副可怜兮兮的模样，说：
　　“会不会～会不会和上次一样痛，主人，之前艾露比差点痛晕过去了。”
　　奥莉薇娅闻言，顿时倒吸了一口凉气，看向凯尔的目光中已经带上了一下鄙夷的神色。
　　那双眼睛就好像是在生动传神的对着凯尔叫骂“人渣”一般。
　　换做是平常时候，凯尔恐怕还有心情故意做出一副“我不是这样的人”的姿态，然后努力的和埃兰娜以及奥莉薇娅辩解。
　　但是这一次，他只是朝着奥莉薇娅翻了个白眼，然后轻轻抚摸着基盘人偶艾露比的头部，说：
　　“没关系的，之前的情况不会再发生的。”
　　艾露比怯生生的点了点头，表示明白。
　　凯尔这才转过头来看向了埃兰娜，说：
　　“埃兰娜，最近这段时间就让艾露比跟在你身后吧，她拥有一定程度的艾斯特的控制权限，有能力通过你身上的暴食史莱姆来直接对你的身体进行调整。”
　　凯尔的想法很简单，对于埃兰娜现在这种没有办法控制自身力量的情况，一方面在于她没有控制圣域级别力量的经验，另一方面也在于她可以调用的计算量有限，没有办法凭借计算量强硬破局。
　　在这种情况，要么就只能让埃兰娜随着时间的推移快速让自己适应这一股力量，要么就直接简单粗暴的提升自身的运算力，在没有足够多经验的情况下，也能过凭借着运算力来强行破局。
　　而很显然，作为凯尔灵魂延伸的艾斯特自身情绪的延伸，不可避免的还是继承了一部分艾斯特的力量与权限，所以只要艾露比跟在埃兰娜身边有序的发挥自身的运算力，就不可能会出现现在埃兰娜没办法控制自身力量的这种情况。
　　甚至于，随着埃兰娜能够更好的掌握这样的力量，她也会在熟悉力量运行技巧的过程中，快速的消化掉这股力量底蕴，直接转换成自身的实力。
　　奥莉薇娅静静的看着那个人偶站在了埃兰娜身边后，埃兰娜原本起伏不定的气息就好像是被梳理过了一般，如此迅速的就变成了好像已经成为圣域很多年的强者一般。
　　那股沉熟稳重的对于力量运行技巧方面的感觉，依旧是让奥莉薇娅感到惊讶。
　　没想到在不知不觉之中，凯尔对于自身力量技巧的运用已经攀升到了这样的水平了。
　　想到这里，奥莉薇娅对自己这个认下的弟弟露出了意味深长的笑容，说：
　　“你也更进一步了呢，凯尔。”
　　凯尔轻笑了一声，说：“比起奥莉薇娅姐姐还差得很远，毕竟能够在这么短的时间里边直接将埃兰娜培养到这种地步，不得不说真的是很厉害。”
　　“不不不，虽然不知道埃兰娜体内的那个东西到底是什么，但是能够承受得起这股传承与力量，不得不说，真的是让我有些长见识了。”
　　奥莉薇娅也毫不吝啬自己的夸赞，回了一句说。
　　“行了，既然有你小子来帮助埃兰娜处理好身体方面的问题，那我也没有什么好操心的，生活方面的问题对于你俩来说，就不需要我操心了。”
　　奥莉薇娅给自己又灌了一大口酒，然后转过头来对着凯尔水：“对了，你小子稍稍注意一下安全，毕竟现在想要获得你项上人头的家伙实在是太多了。”
　　凯尔点了点头，说道：“那我就等着他们的到来了。”
　　凯尔并不喜欢争辩，但是从来不缺乏在关键时刻战斗的勇气，现在想要让他终止自己的计划，然后选择退缩，对于现在的情况来说真的就是没有任何用处。
　　甚至有可能会让某些人误以为自己已经害怕了，放弃了反抗一般。
　　这样的行为不仅不会让自己的安全得到保证，反而还会让那些隐藏起来的敌人变得越发猖獗，这是凯尔绝对无法忍受的结果。
　　……
　　是夜。
　　鎏金城的灯火下，两人躲在人烟相对较少的一处地域，静静的抬起头看着天上的星星。
　　凯尔的手中抓着一盏提灯，提灯之中烛光摇曳，淡淡的光芒打在他和埃兰娜的脸上，让月色的羞怯的遮了半张脸。
　　“说起来，今天本来打算整个人躲在房间里，好好睡上一整个晚上的，但是听说你来了，也就没有能睡成。”
　　凯尔笑笑着说道。
　　埃兰娜转过头来看向他的脸，眼神中似乎带着一种让人无法看分明的目光，片刻后，她笑着说：
　　“其实真要到房间里去休息，也不是不可以，不过我觉得对于这段时间已经很忙碌了的你来说，恐怕并不能够真正的休息吧。”
　　凯尔笑了。
　　是了，也对，毕竟自己已经在埃兰娜身上偷尝禁果，在这没有多少娱乐活动的时代，恐怕当天晚上等待着自己的，不会是好好的在卧榻上休息，而是尝试着有没有机会大变活人吧？
　　毕竟……
　　自家美丽的骑士姬的味道确实不错。
　　一时间，他想到了那个晚上俏丽的骑士姬，调侃的说：“真要说起来，其实我家的骑士姬，对于那种事情也是相当不排斥的。”
　　埃兰娜的脸色微红，原本抓着凯尔的手臂微微一僵。
　　莫名的，她的眉毛颤了颤，想起了那天晚上与他相拥的时候，那身体中情不自禁喷涌出的爱意，然他再也没有控制住自己的身体。
　　然后回过神来的时候，只发觉身体一轻，没一会儿，又一重，被那么磨人的小魅魔就这样按在床上，被捕获，然后没有多久……天花板就开始摇晃了起来。
　　现在回想起来，那可真是个荒唐的夜晚。
　　“也就是对你不排斥而已～”她小声的嘟哝着。
　　往日里骑士姬的勇猛向前的心态好像在这一刻打了个踉跄。
　　该说不说，她其实还挺喜欢那种躺在凯尔怀中的感受的。
　　倾听着他的心跳，感受着他的身体蔓延到自己身体上的热度，总会有一种他与自己更加贴近了的错觉。
　　“这个地方没有人，凯尔你就算是提一些不那么过分的要求，也不是不可以的。”
　　埃兰娜小声的说。
　　那从埃兰娜口中说出来的话微弱到都快要听不见了，但这薄薄的月色倾泻而下，就算是虫鸣也带上了一点梦幻的色彩。
　　凯尔沉思片刻，低声的说：“膝枕可以吗？”
　　埃兰娜愣了一下，耳尖微微发红，讷讷的说：“可不可以换一种。”
　　凯尔歪了歪头，看向她说：“为什么，明明这里没有人，也不算过分。”
　　“就……忽然觉得不好意思，你如果等会不嫌弃的话～不对，绝对不允许说出过分的话！不然～不然～”
　　凯尔一时间有些好奇，下意识的回复道：“不然会怎么样？”
　　“就打你！”
　　埃兰娜挥舞着自己的小拳头，有一下没一下的敲在凯尔上身，但看起来就好像是发泄的拳头，在马上靠近了凯尔的时候，就变成了轻飘飘的宛若打情骂俏一般。
　　再抬起头来的时候，佳人的眼中已是一片波光粼粼。
　　凯尔笑着说：“安心了？”
　　“嗯，就一点点。”
　　埃兰娜小声的说：“等一会不许嫌弃我……”
　　“为什么会嫌弃？”凯尔故意露出了讶异的表情，“那天晚上，我差点把一个趴在我身上的小猫咪给生吞了。”
　　“啊啊啊～讲不通，算了，你愿意躺就躺着吧！”
　　看着凯尔故意没去正面回应，埃兰娜有些欲哭无泪。
　　半晌，她迟疑的伸出手来解开了半身甲的部分束缚。
　　或许是因为刚从紧张对立的边境上下来，她一直到现在都没有彻底放下自身的状态，就算是在与凯尔相拥的这个晚上，她身上一句披着能够快速行动的半身甲。
　　尤其是对于咒剑士而言最为致命的关键处之一的一双大长腿，依旧被全包裹式的盔甲覆盖。
　　这也是没办法的选择。
　　咒剑士是一种移动速度很快的职业，但自身的防御能力，如果在没有吸收部分比较特殊的超凡专长的情况下，甚至还不如皮糙肉厚的战士。
　　就算是就职了殖装骑士，这种情况也不会得到彻底的好转，只能说稍微弥补了一下本来下限就很低的短板。
　　所以在绝大多数时候，为了避免被敌人针对，咒剑士们宁愿放弃掉上半身大部分甲胄，也要保证自己那双迅捷奔驰的大长腿能够不受到伤害，而导致自身最大的长板直接被废掉。
　　埃兰娜也是如此，现在她双脚就被包裹在铁铠里。
　　她小心翼翼的解开了自己的腿铠，露出了隐藏在铁铠里的一双白皙的大长腿。
　　当她轻轻的将腿铠放在一侧的时候，她还下意识的鼻子抽动，想要看看从密封的腿铠里有没有散出什么奇怪的味道。
　　众所周知的，除掉某些偶像和小仙女外，正常人的身体也会在训练中出汗，也会需要去上厕所，而不可能如同某些人幻想的那样，只会留下香香的味道。
　　所以，就算是在来见凯尔的时候，埃兰娜已经竭尽所能的发挥出了自己本就不多的打扮技巧，将风尘仆仆的自己打扫的干干净净，这才来到了凯尔身边。
　　虽然在褪去腿铠的时候她并没有闻到什么味道，但那娇俏的小指头在微微动弹的时候，总是会在凯尔微笑的目光中，感受到了浓浓的羞意。
　　少女的情怀就是如此，有的时候想要和他多靠近一点，但有的时候又总疑心会不会因为靠的太近，而让人有些嫌弃。
　　凯尔还挺喜欢看着女孩露出以前没有见到过的微妙表情，看着骑士姬因为自己而害羞，那确实是一种不错的体会。
　　“过来～”
　　埃兰娜小声的说道，一边说着，一边还轻轻摇晃着自己的手，招呼他过来躺下。
　　凯尔靠了过去，身体一侧，就躺到了埃兰娜的大腿上。
　　“你们男孩子好像很喜欢这样的举措，躺在女孩子的腿上什么的。”
　　“谁知道呢？有的时候我也会听说女孩子喜欢匐在男孩子的身上，不过归根结底，大家喜欢的不是这样的行为，而是做出这个行为的另一个她，不是吗？”
　　“也是呢。”埃兰娜不紧不慢的抚摸着凯尔的头发，说：“到了现在，凯尔你有稍微安心一些吗？已经成为魔法君主了，现在就算是受到了顶尖势力的针对，也不至于那么不知所措了。”
　　凯尔侧过身来，一双手环过埃兰娜纤细的腰，低声的说：“我已经没事了，剩下的事情不过就是等到罢了，还有，我很不高兴。”
　　“啊？”埃兰娜愣了一下。
　　凯尔故作严肃的说：“还记得我之前将通讯水晶交给你的时候，是希望你远在千里之外，也能多和我聊聊天，来和我说一个平安和晚安吗？”
　　埃兰娜沉默了一下，有些不好意思的说道：“其实那是有一些其他原因的。”
　　凯尔哼了一声，说：“是什么样的原因，会让我的未婚妻甚至不敢用通讯水晶和我联络呢？”
　　“会担忧的，担心你要是万一不在法师塔，那直接使用通讯水晶，一定会大幅度的消耗你的魔力，万一在这时候你遇上了危险……我不希望有这样的可能发生。
　　而且……”
　　不知道为什么，埃兰娜每次和凯尔独自相处的时候，总是会不可避免的压低自己声音，似乎是害怕自己的声音再大上了一些后，就会吵到别人一般：
　　“要是联系多了……会更想你，这样我就没有办法去完成我要完成的事情了。”
　　凯尔：……
　　他下意识地伸出手来捂住了自己的眼睛，不知道为什么，向来脸厚心黑的他，竟然在这一刻感到有点害羞了。
　　这个人是如何用这么淡定的声音说出这句话的啊！
　　凯尔最后笑了，低声的说：“那，来聊聊天？”
　　埃兰娜：“好啊！”
　　她的声音有点欢呼雀跃了起来，下意识的伸出了手抓住了凯尔的手。
　　“埃兰娜，还记得我们许下的星之约吗？”
　　凯尔想起了那一天，埃兰娜第一次主动的用通讯水晶联系自己。
　　那时候，他拉开了窗，看向了白骨圣诞树的方向，对着她说：“埃兰娜同学，你的房间能看得到天空吗？”
　　听见凯尔说起了这件事，埃兰娜也回想起了那一天自己和凯尔的对话。
　　……
　　凯尔：“埃兰娜同学，你的房间能看得到天空吗？”
　　埃兰娜：“天空吗？可以的。”
　　凯尔：“看得到天空中的大熊星吗？”
　　埃兰娜抬起头看向了星空，说：“桂冠星……啊，我看到了。”
　　凯尔：“很漂亮吧？”
　　埃兰娜：“是的。”
　　凯尔：“桂冠星是大熊星座最闪耀的一颗星，一整年都会在英基兰斯联邦的北面的天空，长久的闪烁着，这也是俗语【荣耀的桂冠永不垂落，在每一个守护着人类的长夜里】的由来。
　　啊，对了，桂冠星下边的守护六芒星，也是我们一整年都能看到的星系哦。”
　　埃兰娜：“凯尔，你喜欢星星吗？”
　　凯尔：“也没有那么喜欢啦，你知道我在密卷法师学院有选修的《星相学》，多少会了解这些东西。
　　不过以前倒是有人和我说，‘我们血脉里的氮元素，我们牙齿里的钙元素，我们血液里的铁元素，还有我们吃掉的东西里的碳元素，都是曾经大爆炸时千万星辰散落后组成的。
　　所以我们每个人都是群星的来客，命运将我们连接在一起，这本就是天底下最大的幸运’。”
　　埃兰娜：“那，有机会的话我带你去可以看得到满天星星的地方吧！”
　　凯尔那时候在偷笑：“那我也带你去你想去的地方吧。”
　　埃兰娜：“啊？为什么？”
　　凯尔：“你问为什么？当然是因为我想看到你开心啊！你也为了我决定带我去看星星，彼此奔赴的选择，当然不是只去我想去的地方，而是带你去你想去的地方。”
　　……
　　那一幕幕场景和对话，如同倒影般浮现，埃兰娜眼神中的爱意变得更深了几分，片刻后，不知道想到了什么，她眼神中闪过了一丝迟疑，说：
　　“凯尔，你就不好奇那天我为什么会这么轻易的同意了那件事吗？”
　　“嗯，我一直在等着你告诉我理由，毕竟我所认识的埃兰娜，并不会是一个会早早的将自己身体交出去的女孩。
　　既然你会这样去做，那一定是有一些不方便直接说明的原因。”
　　凯尔轻声的说到：“我本来也可以拒绝，但是最后我放弃了，你可能不知道那天晚上，那个在我怀中的女孩到底有多诱人。”
　　凯尔一边说着，一边抬起手来轻轻抚摸着埃兰娜的侧脸：“那一刻，我确实没有忍住，我想也没有那个男人能够忍得住就是了。”
　　埃兰娜轻轻咬着下唇，低声说：“其实那时候，我是想明白了一件事。”
　　“嗯，我在听。”
　　埃兰娜迟疑了一下，最后小声的说：“凯尔，还记得那时候我们在书房里聊过的事情吗？”
　　“嗯？我们在书房里聊过很多次。”
　　“就是那一次，你和我说，我们伊贝尔联邦与神圣布里尼亚之间，终将走向全面战争的那一次。”
　　“哦，你是说那一次啊！”凯尔一拍手掌，然后接着问道：“然后呢？”
　　“凯尔，其实你……并没有你表现出来的那样，这么喜欢联邦，这么喜欢这个世界，对吗？”
　　埃兰娜轻声的说道，这一刻，凯尔沉默了良久，最终说道：“是，我并没有像是我在外界表露出来的那样，这么喜欢联邦，也这么喜欢神华大陆。
　　我深深的厌倦战争，却又知晓，在神华大陆，永无止境的地下城攻略与各国之间的矛盾冲突，大陆种族与神祇之间的矛盾冲突，几乎不可避免。
　　我喜爱着这片大陆上的一些人，并且愿意与他们一同并肩作战……但，也仅仅只是你们，而并非是联邦和大陆本身。”
　　此话半真半假。
　　对于凯尔来说，真正让他没有办法融合进去的原因，是因为他灵魂中的另一半，来自于人联体，来自于人联体中的那位宁如玉。
　　所以，指望凯尔对于这个世界抱有太多的期待，那确实有些为难他了。
　　“你会因为这种事情，而不喜欢这样的我吗？”出乎预料的，凯尔有些迟疑的说出了这样一句话。
　　埃兰娜坚定的摇了摇头，说：“当然不是，是因为我自己的问题。”
　　“你自己的问题？”凯尔疑惑的说道。
　　“凯尔，我的家庭，我的教育，我的经历，都告诉我，我理应为了这个生活养我的联邦而战，我有这样的天赋，也有这样的实力，更愿意亲手割断敌人的喉管。”
　　埃兰娜无比认真的说：“所以，我很早就想明白了，一旦伊贝尔联邦与神圣布里尼亚开展，我，埃兰娜·纽曼，一位候选骑士，必将会为了保护生我养我的祖国而战。”
　　这一刻的埃兰娜，那酒红色的头发倾泻而下，却不再如同以往一般，如同红玫瑰般绽放，美丽而又带刺……
　　这样的形容，对于埃兰娜而言，毫无疑问是不恰当的。
　　她的表情是如此的认真，说出这句话时，眼神中带着的坚定意志，就好像是一团灼灼燃烧的火焰一般。
　　干净而又纯粹。
　　“所以呢？”凯尔笑了。
　　“所以，我那时候做了一个很自私的决定……如果可以，就让凯尔体会一下个中滋味，如果一不小心一击打靶，那我就留在兰开斯特，安心养胎，然后在生下孩子后，踏上战场。
　　如果非常不幸……没有能够留下我们的孩子，那我将踏上试炼之路，在千锤百炼以后，如果恰逢战争爆发，就应是我实践骑士的诺言的时候了。
　　战场不相信眼泪，无论是你我，都没有办法保证能够在战争之中全身而退，如果回不来，那就回不来了吧，至少临死的时候，我还能想起那个夜晚。
　　唯一有些遗憾的是，我和你的故事，在那时候也将到此为止了。”
　　凯尔沉默的看着少女望着那皎洁月色，轻声呢喃着，亲生的抚摸着她的脸颊，说：
　　“我所认识的那个埃兰娜，是一旦认定了自己的目标，就会鼓起勇气，毫不回头的骑士姬，有没有一种可能……
　　早在很多年以前，我们开始深入了解的时候，我就已经做好了心理准备，并愿意在关键的时刻，让我所掌握的力量，用在真正想要去保护的人和事之上呢？”
　　“这样……会不会觉得我很自私？”埃兰娜小声的说。
　　凯尔从埃兰娜的怀中爬了起来，挑起了少女的脸颊，在她猝不及防之下，将她心中想要吐露出来的诸多思绪，全部都封堵在了喉咙里。
　　当凯尔缓缓离开她那被吻得有些发红的双唇时，他挑了挑眉，说：
　　“我所追求的力量，源于保护那些我重视的，以及重视我的存在，这股力量的最终目的，并不是单纯的为了自保而自保。
　　而是在命运逼迫我们做出抉择的时候，我依旧能在不那么美好的抉择之中，保护我想要保护的人。
　　所以，埃兰娜，去追逐你的目标和理念吧，当你遭遇危险的时候，就呼唤我的名字，无论在哪里，我都会赶到你的身边的。”


第二百七十四章 影之宴会，我们将在道路的终点相逢
　　一场夜观群星后，相拥而眠后，醒来已经是天大亮。
　　今日大概就是各方势力法师留在鎏金城的最后一晚，这一次的活动，说是法师盛会，还不如说是凯尔君临魔法君主之位的庆功会。
　　浮在水面上奔流不止的波涛，与水底下诡异的暗流，在明面与暗面同时进行，就算是这样也终于到了尾声。
　　今天晚上，会有鎏金城法师协会所举办的一场送别各方法师们离开的一场小酒会。
　　不过这一次，凯尔觉得大概不会和之前那一次一样，连好好放松下来的机会都没有，不得不去应对一波又一波人潮的提问和攀附。
　　对于这件事情，鎏金城法师协会直白的给出了回复：“和之前不一样，已经提前告知了诸多法师，今晚仅仅只是一次酒宴与舞会，希望各方尽量不要在舞会上商讨相关法师势力合作的事情。
　　或者也可以浅尝即止，剩下的具体内容，就留到酒会以后，各方再另寻地点进行详谈。”
　　鎏金城那边负责相关事项的法师的原话是这样的。
　　对于这一点，凯尔小小的点了个赞。
　　虽说他并不算特别讨厌社交，甚至算得上半个社交牛逼症患者，但忙碌久了以后，总归还是希望有那么一个稍微放松一些的舞台的。
　　说实话，对于这种带着点小布尔乔亚性质的社交酒会，凯尔以前是既不太喜欢又好奇。
　　不喜欢的是在社交酒会上那阵沉闷和受到束缚的氛围，毕竟归根结底，他还是更想受不受到任何人限制的生活。
　　但对于这种看上去人人带着虚假的社交面具盛装出行，在就会上相互攀谈和起舞的场景，还是有点好奇的。
　　嗯，体会过一次后，好奇没有了，剩下的就只是不太喜欢了。
　　不过，谁让这场酒会允许带人参加呢？
　　凯尔与埃兰娜的订婚宴原本打算定在巴特利特君主来访的前后，为此当时提坦城的各方人员都已经做好了准备……
　　但意外发生的太快，凯尔没能在那个遍布群星的夜晚，与埃兰娜许下相伴一生的约定，不得不说是一种遗憾。
　　但……
　　至少从这一天晚上开始，让国王的一切都迎来一个句点，并从今天开始，走上新的人生吧。
　　海洛伊丝夫人什么的，这样的称呼倒也不错。
　　很快，时间来到了晚上。
　　事实证明，这一场酒会确实就如同鎏金城法师协会那边工作人员说的一般，真的只是个普普通通的告别酒会。
　　没有繁杂的礼仪与仪式，没有多少涉及到法师势力之间相互合作与沟通的势力会谈，现场在很多人的协助下，顺利展开。
　　躲藏在后台的凯尔扫了一眼现场，发现酒会现场已经在鲜花与气球的装扮下，被点缀得多了几分喜庆。
　　凯尔轻笑了一声，对着一旁鎏金城法师协会的工作人员说：
　　“真的非常辛苦你们，来额外花费功夫帮我筹备这场酒会。”
　　凯尔前世也曾在线下组织过玩家公会的相关聚会事项，对于前来线下参与活动的玩家们来说，他们尚可去享受这热热闹闹的氛围。
　　但对于当时担任组织方的凯尔来说，在后方筹备相关事项的工作人员，那可是忙碌到连参加活动的时间几乎都没有的。
　　所以鎏金城这边愿意帮凯尔安排，凯尔确实是有些感及的。
　　那名负责安排和组织的法师在听见了凯尔说的话后，轻笑了一声，说：
　　“虽然时间有点紧，还有些小麻烦，但这场法师盛会因你而生，却让整个联邦的未来都受益，整个联邦法师学界乃至全世界的法师都将因您而受益无穷。
　　能在这种小事情上面帮到海洛伊丝君主，对于我们鎏金城法师协会来说，当真是与有荣焉。”
　　凯尔点了点头。
　　无论之前是什么情况，现在这场酒会终于在凯尔的影响下，朝着他所希望的方向走了。
　　伴随着酒会悠扬的音乐响起，先唱一部分来宾也在华丽装饰以及悠扬的音乐声中受到了感染，整个会场的氛围也变得热闹了起来。
　　站在一旁的侧厅，透过大门缝隙看到里边的诸多场景，凯尔轻笑了一声，不自觉的感觉到了自己内心深处高涨的期待感。
　　“有的时候，我会在想，现在就定下自己未来的航道和目标，真的就是一种正确的选择吗？”
　　凯尔轻声的呢喃。
　　鎏金城法师协会的那位法师笑了笑说：“其实于您而言，现在无论是什么样的人生给另一半，都不存在您无法与之般配的情况，有的时候我也会想，要是有朝一日，我成为了魔法君主，我会去做什么？”
　　凯尔看了他一眼，轻笑着说：“如果是你，你会选择怎么做？”
　　“我会选择随性而为，如果真要订婚，那就找一个自己最爱的人订婚，如果一个不小心将自己的心尖尖掰成了很多瓣，那就把自己所爱的人全部强硬的待到自己身边。”
　　“这可不是简单能够办得到的事情，有的时候你所拥有的一切，在一些人眼中看来很珍贵，在另一些人眼中看来，可能无足轻重。
　　如果我是抱有这样的想法来在这个世界奋斗，大概打从一开始就没有机会与她们相知相识吧？”
　　说罢，凯尔似乎想到了什么，愣了愣神。
　　很快，他嘴角的笑意稍稍收敛，做了个法师礼后，说：“那么我也不在这里多逗留，另一边还有很多事情需要我去处理。
　　之后的事情，就麻烦你了。”
　　那名法师点了点头，而凯尔则是直接朝着场外走去。
　　来到了场外，他很快就看到了刚从马车上下来的埃兰娜。
　　他笑着停在那里，背靠着逆光，眼角微微上挑，修长的指尖略带慵懒的探了过来。
　　“埃兰娜，准备好了吗？”
　　刚下马车的埃兰娜伸出手搭上了凯尔的指尖，有些狐疑的说道：“准备什么？不是凯尔你叫我来参加今天这一场酒会的吗？”
　　“在你面前，我的感情也好，欲望也好……都应该有很清楚的战士给你了吧？”
　　凯尔一手抓紧了女孩的手，朝着自己的方向微微用力，就将埃兰娜拉的更靠近了自己一点。
　　他的指尖划过了埃兰娜的下巴，如释重负地低下头来，酒会会场外那暧昧的灯光蔓延在两人的身体上，将两个紧紧相靠的身影融成了一道柔软而又重合的剪影。
　　……
　　宴会现场，大厅真的投影晶石将一幕幕被幻术系法师们精心编纂后的画面投影在大厅最前方的白布上。
　　这些年来法师们经历过的一幕幕，就这样在投影晶石的画面上不断重现。
　　伴随着各方法师实力做出的主要法师理论成就，以及魔法君主们拼凑出的魔法学界的重要拼图的相关理论的补完，最后《海洛伊丝理论经八位魔法君主评审和论证后，确定了理论的正确性与可靠性》的话语飘过。
　　画面定格在了凯尔与各方势力统筹交错，卢修斯老师在一旁笑眯眯的看着他，而莉莉学姐则有些手忙脚乱的帮凯尔应付着各方来客的画面上。
　　宽敞的酒会大厅中响起了如潮般的响声。
　　埃兰娜身着凯尔为她精心准备的礼服，坐在酒会场内，百感交集的跟着一起鼓掌。
　　今晚她作为凯尔的受邀嘉宾，参与到了这场以法师为主题的告别宴会。
　　如今伴随着投影晶石的画面缓缓消散，一旁墙上的白布被缓缓拉起，埃兰娜掩饰不住惊讶地再次环顾四周。
　　那璀璨夺目的日轮此时已沉入地平线下，唯有穿过玻璃窗的那一刻，才能隐隐看到天边的一点轮廓。
　　夜幕已至，埃兰娜的脑子一时间却有些恍神，仿佛刚才在酒会门前，与凯尔的那个相拥还未终止。
　　一旁的法师们都在悄声的聊天，埃兰娜收回目光，看向酒会的宣传册上，清晰的印着那个同样印刻在自己心中的名字，指尖轻轻抚了抚。
　　凯尔作为今天晚上酒会的聚焦点，哪怕现在还没有出现在现场，她依旧能够从别人零星的对话之中听见他的名字。
　　也是……
　　他永远都是这样，强大而又光彩夺目。
　　不过她也知道，这种光彩夺目给了他巨大的负担，从自己认识了凯尔以后，影响力他忙的就像个陀螺。
　　外界人别人多和他沟通，如果没有必要联系，比如像是那位莉莉学姐一样，在法师研究项目上多有合作，那就算是想见到凯尔一面，也是难的。
　　但就算是连轴转的脱落，依旧会在和自己见面的时候，挤出一点时间，陪着自己。
　　埃兰娜自然是知道这一点的。
　　所以她也越来越努力，尝试着能不能尽量的拉近与他之间的距离。
　　她一直都是知道的，对于凯尔来说，她其实更多的像是一种累赘，一旦凯尔与他人为敌，自己就很容易成为被敌人构陷的对象。
　　无他，没有背景且实力不足，在这样的世界，就是这样的凄惨。
　　所以她总寻思着自己多努力一点，一来是为了自己，二来也是为了凯尔，万一一个不小心，就帮凯尔降低了一些压力呢？
　　正当她这样想的时候，藏在胸口的通讯水晶微微颤动了一下。
　　埃兰娜小心翼翼的将它取了出来，然后发现了是凯尔传来的消息。
　　她愣了一下。
　　凯尔现在不是在侧厅内准备着吗？
　　这么近距离的情况下，还用通讯水晶联络自己。
　　但她依旧像是个怀揣着珍宝的小偷一般，悄悄的躲藏到了一个角落里，取出了晶石，注入了魔晶，伴随着通讯晶石微微亮起，凯尔的声音响起：
　　“你……看到刚才的纪录片了吗？”
　　“嗯，怎么了？”
　　不知道为什么，埃兰娜忽然感觉她的男孩在说话的时候，显得有点局促不安。
　　她的心情有些复杂。
　　一时之间竟是不知道对那个向来冷肃严格的他此时那小心翼翼的话语而觉得可爱，还是该谴责自己让他产生了这样的不安。
　　埃兰娜抿了抿嘴，按捺下心中微妙的心情，扬起笑容说道：
　　“我看到的啦，大魔法师，进步的真的很快，这么快就走到魔法君主了。”
　　凯尔：“……”
　　通讯水晶的另一面，凯尔的呼吸似有一瞬的停顿。
　　埃兰娜有些疑惑，不明白为什么凯尔听了她这样说后，反而沉默了。
　　“你不会觉得不舒服吗？”
　　“你具体指的是什么？”
　　“……我是你的未婚夫，也是兰开斯特的领主，最可能继承英基兰斯公国的人，是卢修斯老师培养出来的魔法君主。
　　未来，可能还会有更多的身份。”
　　埃兰娜停顿了一下。
　　脸上露出了一丝复杂而又微妙的表情，那是刚刚一直被她压制在心底里的一点小情绪。
　　她不希望凯尔看到那样的她，但有的时候，哪怕挥剑训练到精疲力竭，依旧会去想……
　　自己与凯尔的过去，现在以及可能的将来，又会有与多少人相知相识。
　　她明白的。
　　明白方才凯尔小心翼翼的说出那句话的意思。
　　他是凯尔，是埃兰娜的未婚夫。
　　他是兰开斯特的领主，是狼女仆哈萨卡的主人。
　　他是英基兰斯下一任的领袖，是实际上管理狮心堡的美魔女芙兰卡将要侍奉的人。
　　他是卢修斯君主值得骄傲的学生，也是莉莉学姐一直隐藏在心头无法释怀的牵挂。
　　……
　　“未来可能还会有更多的身份”这句话的另外一个意思，是凯尔也无法知晓自己未来会变成什么样子。
　　但是……很多已经存在的问题，现在她就可以看得到。
　　“怎么会？不同的身份演绎不同的角色，这种事情我还是知晓的，毕竟贵族的情况就是这样嘛……
　　也许很多很多年以后，会发生一些改变，但对于现在来说，这本就是一种常态……嗯，本就是一种常态啦。”
　　此乃谎言。
　　……埃兰娜的心情岂止是不舒服？
　　她酸酸地戳了戳投影上露出的凯尔的脸，在想着这个芳心纵火犯到底在想干什么？和她摊牌吗？
　　实际上何止是对那些有和凯尔有过亲密关系的女人而产生的酸意，包括那些能够一直陪伴在凯尔身边，与凯尔相互搭档，相互战斗的一切伙伴与属下，都是如此。
　　她非常清楚很多时候这对于凯尔来说，是他要去完成的工作，是自己身份所背负着的使命，但还是会情不自禁的在夜深人静的时候，悄悄的吞下那不敢对人言的醋意。
　　她总担心这样会离凯尔更远一些。
　　埃兰娜是这样子的，不愿意展露出自己的小心眼，想要成为支撑凯尔的力量，不愿因为自己而造成她的困扰。
　　这是少女对于心上人倾诉的一切温柔。
　　凯尔有些无奈的说道：“……真的吗？你没有要跟我说的吗？”
　　埃兰娜笑了笑：“真的啦，大魔法师，我和你在一起这么久了，也没少和其他法师战斗过，勉为其难也算是个男爵之女，就算不习惯，也了解领主和贵族们的神态。
　　凯尔……你一直很辛苦吧，要时刻防备别人，时刻的对自己‘说谎’，所以你完全不必要担心，我会做好你的后盾的。”
　　埃兰娜说得非常的真切，一时之间真切得好像盖过了自己心中的呐喊一般，连自己都快骗过去了。
　　“这样啊～”
　　听着埃兰娜的话，不知为何凯尔叹息了一声，情绪有些不太高，几次似乎想要开口说些什么，但最后都将话语吞了回去。
　　正当她还想再说些什么的时候，她就听见了侧厅里边有人在喊着凯尔的名字。
　　通讯水晶里，凯尔的表情有些慌乱，匆匆和埃兰娜说了一声抱歉，就挂断了通讯水晶。
　　埃兰娜望着暗淡下去的通讯水晶，一时之间陷入了沉默之中。
　　没过多久，她就发现现场隐隐有一丝骚动，顺着众人视线的方向望过去，看到的是一个穿着法师简服，没有在身上留下任何其他象征自身地位的装饰的凯尔，悄然从侧厅的方向走到众人之中。
　　他双手慵懒的搭在身侧，看起来简单而又纯粹，带着点干净的味道，但脸上那运筹帷幄一般的表情，让他看起来有点欠扁，带着点斯文败类的味道。
　　此刻他本就是全场的焦点，无论现在他穿的是什么，就算是乞丐装，也会有人来迎合上一句“别有风格”。
　　更不要说他向来长得好看，一身法师简服也穿出了风度翩翩的贵公子的味道，自然地掠夺了场上所有人的视线。
　　不知为何，埃兰娜总感觉现在凯尔的表情似乎有那么一点不自然，隐约能感受到一丝焦躁。
　　他天上带着商务化的笑容，就像是完成任务一般，从左到右环视了众人一圈，然后点了点头。
　　这是他以前和她说过的一些小技巧，这样会让所有人都感觉到他在注视着所有人，对于一部分身份地位特殊的人来说，这样简单的技巧和动作，就足以让很多人生出些许好感。
　　实际上这不过是社交理解性的一些必要且常见的小手段罢了。
　　最后，当他的目光扫过了全场后，那双好看的蔚蓝色的眼眸，直直的落在了埃兰娜的位置。
　　与她的目光交汇的那一刻，凯尔的眼眸微微亮起。
　　……
　　【时间：晚上接到了明天酒会的消息后没多久】
　　【地点：鎏金城法师协会·会长办公室】
　　“请进，门没有锁……嗯？海洛伊丝君主，您怎么来了？”鎏金城法师协会会长有些惊讶的看向了门口的凯尔。
　　凯尔朝着会长点了点头，有些不好意思的说：“打扰了，会长，主要是听说今天晚上有酒会，想要有些事情找您聊聊，请问您现在有空吗？”
　　“当然，对于明天晚上安排的相关活动，我正准备找你聊一聊呢，没想到我还没来得及上门，你就先找上来了。”
　　鎏金城法师协会会长淡定的笑道。
　　且不说现在手头有没有事情，就算有事情，这些手头上的事情都得往后推一推，现在这个时间段，对于鎏金城，对于英基兰斯公国，对于伊贝尔联邦，海洛伊丝君主的事情才是最重要的。
　　这样的事情，老会长非常懂。
　　凯尔叹了口气，说：“其实……”
　　会长有些惊讶：“我也不是第一次与你见面，当初在密卷法师学院与你老师交流的时候，也没少和你了解与沟通，倒还是第一次见到海洛伊丝君主你这样，还挺新鲜的哈哈！
　　你的那些簇拥者都是怎么说你来着？完美无缺的法师，让人向往的领袖，哈哈，你别说，现在你的这幅样子，我倒是觉得少了一点不真实感，反而更像完美无缺的方向靠近了一点。”
　　凯尔无奈：“……虽然我很想反驳您，不过好像还真是这样？”
　　会长无奈，双手一拍，一瞬间，一道领域以老会长为中心，朝着周边扩散。
　　做完这一手准备以后，他才将目光再次看向了凯尔，说：“虽然比不得你们这群魔法君主，但我好歹也是传奇法师，对于自己的身份和实力还是很自信的。
　　怎么，说说吧，看你的表情，也不太像是【浮空城联盟】以及你隐藏在兰开斯特领的那些东西的事情，而且还扯上了酒会。
　　我听下边人说，你特意要求制作明天播放用的纪录片的工作人员，在属于你的部分用上指定的图片。
　　怎么，和心上人吵架了或是有了点小芥蒂，想晚点情侣之间的小花招来刺激刺激一下她吗？”
　　凯尔：“……也不只是这个原因，算是浮空城计划以外，另一个候选计划的一部分吧。”
　　会长笑了笑说：“也就是说另外一半说对了？”
　　凯尔：“其实不是吵架，我只是觉得，有的时候有些挫败，我不知道该怎么说……有时候我并不希望她这么与我共情，而是能够多考虑一下自己。
　　可我不知道该怎么做，又担心她一次次反过来容忍我。”
　　会长大笑出声，拍着桌子说道：“哈哈哈，你现在的小表情真不错，可惜了，这间办公室内没有存放记录水晶，不然拍下来，传到外边去，不知道有多少待嫁的女儿家会被你勾了心神。”
　　说完他又笑骂了一句：“好好努力，卢修斯那个不中用的东西，就天天知道玩魔物娘，连个老娘们都没办法彻底搞定，中看不中用。
　　看样子我死掉以前有没有机会见识到新生代，还得靠你小子。”
　　凯尔一时之间有点尴尬。
　　怎么说着说着，会长这边还骂上了？
　　不过凯尔也知道，老会长这边还真有资格骂卢修斯几句。
　　毕竟当年卢修斯老师还在读书的时候，都要对老会长这边恭恭敬敬的说上一句“校长”。
　　甚至于卢修斯老师也明确和自己提起说，在鎏金城内值得绝对信任的人员名单里，就有这个这些年来经常和密卷法师学院沟通的老会长。
　　若非如此，他也不会三更半夜的来到这里……
　　凯尔笑了笑，说：“那还是算了吧，这样的表情，还是先留给她看到。”
　　老会长合不拢嘴，哼哼笑着说：“你们这帮小年轻，天天在我们这群老骨头这里秀恩爱，我们可受不了这个。
　　不过我看你心里还挺清楚的吧，她最需要的是什么，而你又能带给她什么？”
　　凯尔一时间有些坐蜡，轻声的说：“我知道的，只是有的时候也在害怕她会拒绝我，哪怕这样的可能性很低很低。”
　　老会长笑着说：“人与人之间是隔着高墙的，如果你不主动越过去，你们可能永远都会存在着一个浅浅的墙，哪怕一戳就破，可你们不膈应吗？
　　还是说，你们就这样保持现状，永远持续下去？”
　　凯尔摇头说：“这是不可能的。”
　　老会长笑的更开心了，说：“恭喜你，又迈进了一步。”
　　凯尔温和的笑了笑，老会长的表情也稍稍收敛，问道：“好了，看来你心结已打开了，那么接下来说说看，这大晚上的来找我做什么？”
　　凯尔迟疑了一下，最终还是选择说出口来：“其实，在明天的酒会上，我想要有一个环节……”
　　……
　　凯尔回过神来，目光再次被埃兰娜的面容所捕捉。
　　而埃兰娜那边又何尝不是如此。
　　明明才刚分开没有多久，就感觉思念悄无声息的吞噬着她，她不禁朝前迈出了一步，下意识的想要离凯尔更近一些。
　　此时凯尔站在那里，身后灯光的余光将他淡淡的影子拉的很长，落在埃兰娜脚尖周边。
　　明明两人没有触碰到，埃兰娜却感觉自己像是被小蜜蜂蜇了一般，有些惊慌的回过了神来。
　　不知为何，她明明感觉自己和凯尔已经越过了那一条线，本来应该已经习以为常的事情，在今天，在这个地点，在这薄薄月色的夜晚，好像一切又变得陌生而又青涩了起来。
　　凯尔的目光一直聚焦在埃兰娜身上，见到埃兰娜有些踌躇的向着自己露出了隐晦而又青涩的微笑，微微眯了眯眼。
　　会场上的司仪也在那边朗声的喊着“欢迎来到法师盛会庆功晚宴”的声响，伴随着司仪有条不紊的介绍着来自各方的嘉宾的尾声，那位法师协会派来的司仪目光看向了凯尔所在的方向。
　　他善意的点了点头，然后微微后退了一步。
　　而凯尔……
　　他向前迈出了一步。
　　“我是凯尔·D·海洛伊丝。”
　　伴随着凯尔站到了扬声器这边，现场开始从稀稀疏疏的掌声，变成潮水般的轰鸣。
　　随着凯尔向前迈步的动作，他遮住了后边的聚光灯，那聚光灯投射出来的影子，跨越了漫长的距离，与埃兰娜的影子重合在了一起。
　　埃兰娜愣了一下，有些犹疑的看向了台上如同巨星一般是闪耀着的那个人。
　　“是错觉吗？”
　　她小声的呢喃。
　　而凯尔此时已若无其事的看向下方现场其他来宾的方向。
　　那淡淡的影子重叠的那一刻，就像是一层轻薄的面纱，轻轻覆盖在一起，就好像是久违的拥抱一般。
　　凯尔脸上带上了不再虚伪的笑容，那笑容温和的就像是冬日里的暖阳，见着的人都会忍不住心头一跳。
　　他笑着伸出手在空中轻轻氧气，食指微微抬高，在半空之中晃了晃。
　　那被背后的聚光灯打出的指尖投影，轻飘飘的从她眼前闪过。
　　埃兰娜能够清楚的捕捉到，那道影子从她的脸颊一侧轻轻划过，隐秘而又炙热……
　　显然，影子是没有温度的……
　　但是少女徒然变红的双颊，是如此炙热。
　　“很高兴能同大家参与到这次的机会，受到鎏金城法师协会的邀请，在今天晚上，代表伊贝尔联邦的法师，感谢大家前来捧场。”
　　就像是盛大演出后的落幕一般，凯尔稍稍鞠躬，微微低下了头，做了个法师礼。
　　他头部的阴影在晃动的聚光灯引导下，恰好覆盖在了埃兰娜的脸上。
　　那抬起来做法师礼的手，那纤细的指尖顺着光影落在了埃兰娜的腰间，就像是在痴缠着邀请她共舞一般。
　　很快，当他抬起头，再次露出笑容的时候，现场再次响起了掌声。
　　除掉后台快把聚光灯微操到了极限的灯光师，以及布置了这个现场的老会长外，几乎没有人发现，一场秘而不宣的拥抱已经在此刻悄然结束。
　　而埃兰娜，正努力的躲藏在阴影里，不想让人看到她滚烫的脸颊。
　　除了他。
　　明明什么都没有做，却好像什么都已经做了一般。
　　她只感觉空气中都带上了炙热的气息，撩得她大脑迷迷糊糊的，想不明白向来都喜欢将自己的真面目在外人面前隐藏起来的凯尔，为什么今日竟然会变得如此的大胆。
　　而始作俑者，站在高台上，脸上带着轻松愉悦的笑容，就好像是脱下了什么束缚一般，再没有了那无名的焦躁，只是礼节性的充当着半个司仪的工作，与今天前来此处的魔法君主们互动着。
　　现场轻松愉快的氛围越来越浓了。
　　埃兰娜不敢看向凯尔，可躲闪的眼神却时不时的余光看向了那个他。
　　每次看到埃兰娜的目光扫过来，凯尔总是会回应的眨眼和轻笑，一时之间，埃兰娜只觉得自己那隐藏在心底里的小秘密，好像都在这一刻暴露了出来。
　　这时候，一旁已经接过了司仪手中的扬声器的鎏金城法师协会老会长轻笑了一声，说：
　　“说起来，在两年前我第一次前往密卷法师学院寻找卢修斯君主的时候，就曾与海洛伊丝君主之间有过相关的交流与沟通。
　　那时候的海洛伊丝君主还远没有现在这样出名，像是一块尚待人发现的冷玉，温润如玉之间，又带着点生人勿近的神色，现在再看到他，脸上的笑容确实更加活灵活现了。”
　　凯尔轻笑着回复道：“倒也说不上有多大的变化吧，只能说现在心态与两年前确实有了不小的变化，一方面是自己确实变强了，变强得出乎我的预料。”
　　这样说的时候，凯尔的嘴角微微扬起，脸上的神情变得更温和了几分，说：
　　“另一方面，如果是有了解过我从以前到今天的相关遭遇的人，应该能够稍微理解一下我的感受。
　　毕竟，以前我总担心会出现很多尚且存在我想象之中的危机，总担心有的时候，距离那些想要亲近的人太近了，总是有可能回归他们带来更多的风险。
　　现在，至少我能不那么勉强自己，而可以表露出更多一些的情感来了。
　　只不过，有的时候，我还是不满足于此，人是一种自私的生物，当你迈出了那一步的时候，你就会发现好像海阔天空了，但同时，也想再多迈几步，多得到一些。
　　然后……越靠近，越理解，收获越多，却也变得越贪心。
　　有的时候，我们就会渴望那些特别的人，特别的目光，永远的聚焦在自己身上，因我而喜怒哀乐，因我而起舞，有人会将这种东西称之为掌控欲的一种。
　　但我却更愿意用另一种方式来这样形容。
　　有的时候，我总会想用另一种略显过分的办法，来揭开她的面具，渴望她在我面前毫无隐瞒的样子，哪怕手段会有些卑劣。”
　　会场下方静悄悄一片。
　　一些孤寡老狗这时候都没有反应过来凯尔到底在胡说八道些什么，而另外一些已婚人士则是相互看了一眼，相视一笑。
　　现在的年轻人，可真会玩啊！
　　有的人已经开始记小本本，准备这回去对老婆大人们也实施一下了。
　　台下的埃兰娜轻轻的抚摸着自己的脸颊，只感觉脸颊上带着的淡淡热意迟迟没有消散。
　　凯尔在上方说，“想要揭开面具，看看毫无隐瞒的样子”，但埃兰娜却一次又一次的感觉心神在动摇。
　　她……其实也想揭开凯尔的面具。
　　她知道的，之所以自己会这么踌躇的原因，是因为她总感觉在凯尔的面孔下还隐藏着另外的东西。
　　他是一个谜一般的男人，每当她多探寻到一点的时候，就越能感觉到他在心底深处隐藏了什么东西。
　　她是如此的贪心，明明隐约的猜到了凯尔一直以来都在策划着什么东西，从他俩刚刚见面开始，好像没过多久，凯尔的心态就变得。
　　啊，是从什么时候开始的来着？
　　应该是从地下城【帝国的余烬】的第一次攻略结束后吧？
　　从那一刻开始，凯尔就变得越发的心事重重，就好像是有什么东西死死的压在他的心口上，让他没有办法呼吸。
　　她能够感觉到，从那一天开始，凯尔就变得没那么爱笑了。
　　然后没有过去多久，已经基本摆脱了外界危机的凯尔，明明已经开始稍稍放松一下自己的节奏，舒缓心情了，可还没来得及多喘气……
　　他就像是绷紧的弦一般，再次让自己回到了那个忙得陀螺转一般的生活。
　　他变得更加谨慎了，在与凯尔相拥的每一个夜晚，她总是能在他熟睡的时候，隐约的感觉到他从内心深处散发出来的惶恐……
　　不，用惶恐可能有些轻了。
　　应该说是……深入骨髓的恐惧。
　　他将这股情绪隐藏的很好，但终究因为两人多年熟识，且经常倾心交谈，或多或少的她都能感受到那股情绪。
　　这股情绪甚至影响到了她自己。
　　倒不是说她是在恐惧。
　　埃兰娜是知道自己在对待危险的这方面是有点粗神经的，算是一脉相承了奥莉薇娅老师的性格。
　　真正让她不敢迈出那一步的，是因为凯尔再次将自己蜷缩起来，藏得好好的，不再让人看到他的内心。
　　一开始或许是带着一点小报复的念头，可持续的时间久了，就连埃兰娜自己都有些受到影响了。
　　“是不是因为我太弱了，弱小到了仅仅只要知道了一些事情，可能都会成为凯尔最大的破绽？”
　　她情不自禁的这样想。
　　所以……她又撒谎了。
　　就一如有些事情凯尔并没有对埃兰娜诉说，而是选择自己行动起来一般，迷茫的埃兰娜也在稍稍回过神来后，开始按照自己的计划，执行相关的预案。
　　于是没有过多久，她终究还是来到了老师的身边：
　　“奥莉薇娅老师，我想要变强，变得更强！”
　　那一天，红发的骑士姬多年以来第一次低下了倔强的头，无比诚挚的恳求自己的老师帮帮她。
　　那一天，奥莉薇娅饶有趣味的看着她说：“想好了？一直以来你不是更愿意走出一条属于自己的道路吗？
　　现在是什么原因让你做出了改变？”
　　埃兰娜如实的和奥莉薇娅说：“计划赶不上变化，我现在需要更多的力量，能够顾保护好自己的力量。”
　　同样也是在那一天，埃兰娜第一次看到了奥莉薇娅老师略显复杂的表情：
　　“我不敢保证，我的好学生啊，你的老师也是一个失败者……若非如此，当年我也不会放下了手中的剑，偷偷的躲到英基兰斯公国，躲得远远地，藏起来了。”
　　奥莉薇娅揉了揉埃兰娜的肩膀，最后笑着说：“不过也没有关系，虽然我已经失去了一往无前的心，但你还有，你还能顺着这条道路走的更远。”
　　“能走多远？”她下意识的说。
　　“你奔赴向的那个人，终将会和你在道路的终点站相逢，对此我还是有这个自信的。”


第二百七十五章 爱与善变神眷，凯尔的星之夜
　　这是奥莉薇娅给爱兰南啦的回复，也是一位老师对于学生的殷切期盼。
　　再然后，埃兰娜就开始跟随着奥莉薇娅，开始了属于自己的试炼之旅。
　　再回过神来的时候，她已跟随着奥莉薇娅游历了诸多的地下城，目的都只有一个，为了能在终点与凯尔相逢。
　　但，现在埃兰娜似乎有些等不及了。
　　……
　　【地点：鎏金城·法师酒会所在区的高台上】
　　奥莉薇娅一口接着一口喝着闷酒，也不知道在想着些什么。
　　一阵几近于无的脚步声传来，奥莉薇娅的身体比她的大脑反应速度还快，手指已经先声音一步，握在了腰间的剑刃上。
　　但很快，她再次松开来，摇头晃脑的说：“什么嘛，原来是卢修斯啊！”
　　“奥莉薇娅大人……”
　　黑暗中，一道被阴影包裹着的身影缓缓走了出来。
　　正是凯尔的老师卢修斯。
　　“怎么，不在下面陪着我的好弟弟度过人生中重要的几个阶段，反而跑到天台上来找我聊天？”
　　奥莉薇娅舔了舔嘴，用手背轻轻拂去披散在肩上的银发，露出挑衅的微笑。
　　卢修斯对这种充满强烈好胜心的笑容毫不在意，只是摇了摇头，说：
　　“只是有的时候不太清楚您的想法……您这是在做什么？
　　或者说，联邦的高层们在想什么？为什么要让埃兰娜那孩子开展龙血仪式？明明我们还有很多的选择。”
　　“没时间了，卢修斯，留给我们的时间真的不多了……这也算是提前做好一手准备吧，让埃兰娜成为后手之一，也算是一个不错的选择。
　　至少能帮我那个便宜弟弟弥补一下身上最大的漏洞，要知道，按照这样的情况发展下去，我觉得那孩子会遭遇和我当年一样的困境。”
　　卢修斯的表情阴沉了下来：“凯尔已经是魔法君主了，和你们当年不一样，这样也能被盯上？”
　　奥莉薇娅摇了摇酒瓶，再次喝下一口酒，笑着说道：
　　“能啊，为什么不能，卢修斯，我知道你想说什么，对，当年我被盯上的时候，才刚刚晋升传奇，按道理来说，传奇比之魔法君主，还是有非常明显的差距的。”
　　“那为什么……”
　　“就因为我是奥莉薇娅，没有别的什么原因，就算那时候我刚刚成为传奇，那又怎么样？”
　　她的眼中散发着淡淡的金色光芒，轻哼了一声，说：“法师中都会有魔法君主这样的怪胎，为什么你们会认为，咒剑士中就不会诞生出我这样的怪物？
　　对于我在同级之中的实力，我多少还是有一点自信的。”
　　卢修斯沉默了。
　　“所以你明白了吗？为什么这么多年来，执政官都没有离开王庭，并不是因为王庭有多美好，而是王庭在建立之初，就被九大公国拱卫在最中心。
　　一旦爆发战争，身处于王庭中心的执政官，就能在必要时刻打击到九大公国的大多数地方。
　　可如果执政官离开了，前往任何一个公国，就相当于放弃掉了一部分没有办法打击到的相关领地，到那时候，要是神圣布里尼亚的九大教会里，有人派出神眷，进入圣者降临的状态……
　　保不住的，就算是你去，也保不下来的，就算你搬着自己的法师塔前往当地，你也打不过神眷搭配神降的组合。
　　当然，要是你有机会先发制人，在神降以前就打烂神眷们的身体，那或许有那么一点机会，不过我想，在【浮空城计划】没有完成的当下，你们魔法君主们是没有这种机动性了。”
　　奥莉薇娅淡淡地诉说着冰冷的事实。
　　卢修斯瞬间就明白了她的意思。
　　别说是神选者神降了，就算是正常的神眷者被神祇神降，进入圣者状态，凯撒执政官都能够摘下他们的脑袋。
　　除了那位梅斯菲尔德教皇，真正有机会威胁他的神眷几乎是不存在的。
　　但问题是，他不在意那些神眷，不意味着其他人不在意。
　　神圣布里尼亚有九大教会，光是最强的九个正神教会，理论上每个教会都能拉出1－3个的神眷者，以及接近10个的神选者，再算上教会各类职业中拥有的半神强者和传奇强者的数量……
　　说得不好听一点，单一教会如果在得到了神祇的支持下，九大教会中的任何一个，都有能力抹除掉如今至高森林这一级别的大陆一线势力。
　　仅仅以纸面实力来看，就算是卢修斯这群联邦的魔法君主与其他的半神法师加在一起，想要抗衡任何一个教会，都是没有任何可能的。
　　主要迎击敌人的那批顶尖职业者，并不是联邦的法师，而是伊贝尔联邦自从建立以来，诞生的数量最多的半神职业者们……
　　也就是包括九大公国大公在内的全体半神阶咒剑士。
　　他们才是抗衡教会的主力。
　　现在的法师们，势头很高涨，如果联邦有机会存活下去，或许发展上个一百年……不，非常顺利的话，也许只需要五十年，就有一定能够参与到与神圣布里尼亚之间的角力之中。
　　现在还远不够……
　　至少，在【浮空城计划】能够顺利展开以前，是办不到的。
　　何等冰冷而又残酷的现实……明明感觉这些年法师们已经越过了一个又一个的台阶，可当他们终于有机会看到山顶之后，见到的却是这样残忍的一个终局。
　　“或许您说得对，我们确实应该再多做点准备。”
　　卢修斯轻叹了一声，定定的看着奥莉薇娅，说：
　　“您应该没事吧，再次在边界线上出手，对您现在的身体应该造成了不小的负担吧？再这样下去，就算是巴特利特大人都没有办法帮您稳定心灵体世界了。”
　　奥莉薇娅摇了摇头说：“虽然有些遗憾，但这是没办法的事情，把力量保留到现在的目的，不就是为了在最关键时刻用吗？
　　那种情况下，哪里有这么多时间去多想，先行出手压制就对了。
　　哦对了，最近如果你们要去王庭，就帮我和老头子带几句话，告诉他，我给他留了一个后手……也可能是两个？
　　总而言之，等到埃兰娜完成了龙血仪式后，她也算是半个我们家的人了，至于凯尔……”
　　“这个事情，和凯尔有什么关系？”
　　卢修斯猛然抬起头来，眉头都快皱在一起了，冷声说：“凯尔又没有进行什么龙血仪式。”
　　“其实不是龙血仪式的问题啦。”
　　奥莉薇娅哼了一声，说：“好歹也算是我认下的弟弟，我还能对他怎么着？不过就是将原本埃兰娜就无法适应的【遗产】交给他罢了。
　　对他可是有大好处的，就是不知道等到了那个时候，他会不会看不上。”
　　说着说着，奥莉薇娅的声音忽然有些失落了起来：“只是没想到，我奥莉薇娅竟然会沦落到这种地步，需要靠别人去实现我已经无法抓住的未来什么的……”
　　卢修斯闻言，沉默良久。
　　“总之，你们的【浮空城计划】尽量加速一下吧，不然很快你们就没机会了。”
　　奥莉薇娅将瓶子里的酒一口喝干，笑了笑说：“天台风大了，你该下去参加酒会了。”
　　说完，覆盖在天台上的领域悄然坍缩回她体内。
　　卢修斯没有抬头也知道，奥莉薇娅已经悄然离开了。
　　“果然，我也得多准备几个后手了，原本的那几个，真未必能应对未来的危局的。”
　　卢修斯有些烦恼的抓着自己的头发，说：“啊～啊～麻烦死了！为什么神圣布里尼亚那边会有这么多的教会？
　　但凡那九大正神教会稍微少一点，都不至于如此为难。”
　　……
　　另一边，酒会现场。
　　一个小小的意外也在悄然发生。
　　正当现场的法师们觥筹交错，聊得正欢的时候，会场一瞬间就安静了下来。
　　就像是夏夜小树林里窸窸窣窣叫个不停，却又在听见了人声后瞬间安静下来的虫子们一般。
　　众人用微妙的目光看向了正厅门口正踱步走来的一行人。
　　“麻烦……他们怎么会来这里。”
　　一直躲在角落里的两位来自神圣布里尼亚的魔法君主相互对视了一眼，脸上闪过了一丝不安的神色。
　　现场的魔法君主们已经有人下意识的皱了眉头，而有人则是悄无声息的从自己的空间装备中取出了法杖，脸上露出了凝重的神色。
　　一旁被人群簇拥着的凯尔脸上笑容稍稍收敛，目光看向了来到场内的一群不速之客。
　　只见一群身着白袍的牧师们缓缓走了进来，他们的牧师袍上印刻着爱与善变之神教会的花纹，领头的是一位看上去慈眉善目的中年男性，跟随在他身边的两位穿着略显暴露和涩气的修女服的妙龄美女，亦步亦趋的跟着中年男性走来。
　　一行人脸上带着和善的笑容，但是在踏入酒会的时候，身上却隐约散发着一股压迫感，让一些相较而言比较弱小的法师势力的成员，有些忌惮地稍稍后退了半步，藏到了其他法师身后。
　　三名不速之客的到来让现场氛围一下子变得古怪了起来。
　　毕竟，今天这场宴会的主体是法师，和牧师们可没什么关系，更不要说现在忽然如常的三人，来自九大正神教会中的爱与善变之神教会。
　　毕竟现在伊贝尔联邦可以说是在和神圣布里尼亚之间处于局部战争的时期，最近这段时间，在伊贝尔联邦中的教会势力要么就是老老实实的蜷缩起来，不敢在外边多走动。
　　要么就是直接走通关系，开始将一部分愿意跟随他们离开伊贝尔联邦的核心信徒们进行转移。
　　可以说，双方之间默默的遵守着一个潜规则，那就是给对方留在自家内的势力们一点时间，要么老老实实选择放弃反抗，彻底融入当地，不再以敌方势力的身份行事。
　　要么，就根据战时条例中对待敌国民众的相关约定，让一部分人先行撤离。
　　至于那些又不愿意撤离，又不愿意融入的……那就是另一套处理办法了。
　　三人径直穿过人群，在两名神圣布里尼亚的魔法君主莫名的表情中，径直来到了他们跟前。
　　也就是在这时，门外值守的法师匆匆跑了进来，一边跑一边喊着：
　　“先生，先生，这里今天不接待外宾，还请……”
　　他话还没说完，那跟随在牧师身旁的其中一位修女就转过头来。
　　伴随着眼神中的一道红光闪过，那名在外边值守的法师表情就僵住了。
　　正在台上的凯尔眯了眯眼，那双海蓝色的双眸在这一瞬间变成了红宝石一般美丽的颜色。
　　魅魔的支配力量翻涌，瞬间就扫平了那掌控了那名值守法师的力量。
　　“一个神眷，两个神选者，不请自来也就算了，还对一位值守法师出手，还挺有出息的。”
　　凯尔淡淡地说，嘴角却不自觉的勾起了，露出了挑衅的笑容。
　　面对凯尔毫不在意他们的姿态，那为首的中年牧师爽朗的笑了起来：
　　“啊哈，这不是传说中的海洛伊丝子爵吗？大名鼎鼎的四神神眷，久闻不如见面了。”
　　两人这字里行间透露出来的淡淡敌意和不断攀升的气息，让现场众人的表情变得更加僵硬了。
　　已经开始有人担心，两方势力会不会直接在这里大打出手了。
　　“还挺可怕的……”
　　小透明莉莉悄悄地缩到角落里，尽量不让人注意到她。
　　不知道为什么，莉莉总感觉忽然赶来此处的爱与善变之神的牧师和修女身上散发出来的力量波动，好像有那么一点熟悉。
　　可是每当莉莉认真去想，到底是在什么地方察觉到这股力量的时候，她却一点也想不起来。
　　此时作为现场主角的凯尔居高临下的看着那三人，说：“今天的酒宴，主要是招待给前来鎏金城参与会议的诸多法师，会长大人，我们当时拟定邀请函的时候，有邀请过爱与善变之神的诸位吗？”
　　“显然是没有的，毕竟今天可不是他们的主场。”鎏金城法师协会会长大淡淡的说，显然也没有给他们面子。
　　这要换做是在野外，与这帮人正面对抗，他可能还需要稍微思考一下会不会平白树敌。
　　但是现在这里是鎏金城，作为一位土生土长的鎏金城人，他必须要为自己的家乡表明相应的态度。
　　至于危险？
　　不存在的。
　　还是那句话，这里是鎏金城，就算是你直接将当代教宗丢到鎏金城来闹事，也有的是人能够治治他……
　　大概？
　　鎏金城法师协会会长忽然想起来，现在爱与善变之神教会名义上还是由那位梅斯菲尔德教皇管理的。
　　好吧，如果是真将那种怪物直接丢到鎏金城，那恐怕……
　　不不不，怎可长他人志气灭自己威风？
　　什么狗屁的梅斯菲尔德，就算真来鎏金城了又怎么样？
　　鎏金城所在的地点同样也在凯撒执政官的攻击范围之内，只要有凯撒执政官带领，就算你梅斯菲尔德到来，也不可能在脱离凯撒执政官攻击之前把我们全部杀光！
　　“所以，诸位今天不请自来是什么原因？如果给不出一个合适的交代，那我们就亲自来讨要交代了。”
　　那名中年牧师一脸和气的摆了摆手，轻声的说道：
　　“别生气，别生气，今天我们过来，目的是管一管我们的人，贵国总不至于手要伸得这么长，来干涉我们神圣布里尼亚见相关嫌疑人员吧？”
　　“首先，爱与善变之神教会没有办法代表神圣布里尼亚，我们伊贝尔联邦也没有接到任何来自神圣布里尼亚的相关交涉条款。
　　其次，今天受到我们邀请，来参与这场宴会的人，是我们伊贝尔联邦和鎏金城法师协会的客人，请不要在我们管辖的范围内执行你们的操作。
　　最后，希望你们在对待别国的时候，能够和你们要求别人对待你们一样的标准。”
　　凯尔的眼神之中没有多少愤怒的神色，无能狂怒只会显得自己非常的无用。
　　他更喜欢在别人没有看到和了解自己实力以前，更多的完成自身的底蕴积累，然后再掀开底牌，按着那群天天在外边叫嚣的傻X的脑袋，让他们闭上臭嘴，乖乖听自己说话。
　　“我说过，我来这里是来找嫌疑犯的。”那位爱与善变的神眷脸上带着不变的笑容，继续说道。
　　“我们这里可没有你所说的嫌疑犯。”
　　“您放心，我们说的并不是海洛伊丝子爵您……”
　　那名神眷嘴角上扬的更厉害了，说：“我这次前来，是受到了梅斯菲尔德教皇的命令，调查协助他国间谍，窃取我们神圣布里尼亚核心利益的圣法堂的两位魔法君主。
　　还请诸位不要无端生事，这真的是我们神圣布里尼亚的内部事务。”
　　凯尔表情微微抽搐。
　　正如那位神眷所言，这个事情某种意义上真的是人神圣布里尼亚的家务事，他其实没有太多理由参与。
　　甚至于在场一些一直跟随在伊贝尔联邦身后的一些势力，眼神都闪过了一丝迟疑。
　　毕竟事不关己高高挂起，对于伊贝尔联邦来说，这两位来自敌国的魔法君主，本来就不是他们的人，甚至对于很多亲近伊贝尔联邦一方的法师势力来说，还巴不得神圣布里尼亚内部狗咬狗一嘴毛呢！
　　事实上凯尔也迟疑了，但他很快又想到了另一个问题。
　　别人不知道，难道凯尔自己还不了解圣法堂的两位魔法君主是什么情况吗？
　　他们可是在【阿卡夏契约】上签上了自己名字的，未来【浮空城计划】的参与者之一。
　　如果换作是正常时候，就算是两位魔法君主被神祇直接动手，在荒郊野外被碾死，凯尔内心都不会有任何的波动。
　　但是唯独在这个特殊的时间点，他迟疑了。
　　毕竟，两位魔法君主签订了【阿卡夏契约】。
　　这就意味着，他们以及他们所属的势力未来将会成为浮空城计划的重要一环。
　　如果现在当着大庭广众的面，选择了无视他们的危机，那么参与了这项计划的君主们虽然嘴上不说，但是心里边也会偷偷去想：
　　【在这大庭广众之下，你们伊贝尔联邦都没能保存住浮空城的参与者，那等到了除了你们伊贝尔联邦的地段，那我们不是更容易被神圣布里尼亚拿捏？】
　　人心散了，队伍就不好带了。
　　虽然考虑到浮空城计划中本身浮空城所拥有的价值，各方魔法君主们依旧会选择继续建造浮空城，可到了那个时候，以伊贝尔联邦马首是瞻的可能性就会大幅度下降。
　　毕竟，你联邦自己都不来争取，那他们坚持站在联邦这边的理由又是什么呢？
　　一旦这样的想法生根发芽，那本就是在危急关头在建立起来的隐藏联盟，可能就会直接出问题，等待未来的，就会是各方势力们因为信任坍塌，成片成片的倒在神眷们的攻击下。
　　正当他下定决心的时候，巴特利特君主就拍了拍他的肩膀，望向了那位爱与善变之神教会的神眷，轻哼了一声说：
　　“如果你们神圣布里尼亚有什么想要和联邦这边表明的诉求，让梅斯菲尔德教皇来通过官方的反馈渠道来给我们一个具体的答复，而不是直接让一些阿猫阿狗跑到别人的土地上大声喧哗。”
　　那名爱与善变之神的信徒眼神微微变化，目光看上去更加深邃了一些，说：
　　“你们确定？”
　　“今天这里是我们举办的晚宴，我们不可能因为一个莫名其妙的人跑出来随便的说了几句话，就第一时间点头同意了……
　　毕竟，谁知道你们是不是假借梅斯菲尔德教皇的名字来狐假虎威，我想就算是梅斯菲尔德教皇也不希望有人在没和他确认过相关情况的前提下，就以他的名来行事吧？”
　　爱与善变神眷沉默了片刻，笑着看向了伊贝尔联邦的众人，有些讶然的说：
　　“那你们要做好觉悟啊！”
　　他表情平静的说，可那语气和声音，却让凯尔感受到了其中深藏着的恶意，是如此的深不见底。
　　那神眷也没有多说什么，只是轻轻一笑，靠了过来，站在了高台下，仰起头来看向了凯尔，说：
　　“我们本来是带着善意来的。”
　　“说实话，如果可以，我们并不希望和神圣布里尼亚当对手，毕竟双方之间体量太大，真要碰撞起来，恐怕倒霉的不只是我们，还会有更多的人卷入战火之中，这会让我们很为难……”
　　凯尔唉声叹气，就好像是在示弱一般，但下一秒，齿缝里就一字一句的吐露出更真实的情绪：
　　“但，既然斗争没有办法避免，那就将主动权重新拉回到我们手中吧，朋友来了有美酒，带人来了有菜刀，如果有什么不服的……”
　　凯尔抬起头来看向了这人，笑着说：“那就来碰一碰，手底下见真招。”
　　爱与善变神眷眯了眯眼，脸上露出了一丝略显癫狂的欢快笑容。
　　“可以，这句话，我记在心中了，希望到时候你站在那位大人面前的时候，还能像现在这般，勇气可嘉。”
　　不过……神眷吗？
　　凯尔听着他在一旁发出了好像是蛊惑一般的笑声，表情毫无波动。
　　两人的目光再次对上，看到凯尔那宛若红宝石一般的双眼，他微微眯了眯眼，用牧师袍稍稍遮住了自己半边身体，刚才那温声话语的表象被戳穿，他用冰冷的声音缓缓说道：
　　“海洛伊丝君主，我们都很清楚双方之间到底想要什么，一个行事历的诞生必然会出现某种阻碍。
　　就算是再怎么准备充分，也不可能是一番丰顺，更何况现在你们伊贝尔联邦连真正足够坚实的后盾都没有……
　　你们的行为只会是一场闹剧，除了稍微取悦了高高在上的神祇外，没有任何的用处，就算是这样，你们依旧决定行动起来吗？”
　　“谁知道呢？”
　　“这一次过来，是给你们一个忠告，神圣布里尼亚和那位大人这些年来一直很隐忍，但是忍耐是有极限的……我大概能猜到你们应该是想到了什么奇策，觉得能够破局。
　　但是说实话，没有可能的，双方之间存在着巨大的沟壑，是你们这一辈子都越不过去的沟壑。”
　　这样说着的时候，爱与善变神眷的目光忽然看向了一旁面无表情的巴特利特，就好像是在用眼神告诉巴特利特，不要试图参与到这场战斗中来一般。
　　然而卢修斯却微微向前迈了一步，挡在了巴特利特君主身前，露出和爱与善变神眷一般无二的冷酷笑容，说：
　　“这就不劳你们费心了，每个人都要为自己做出的选择负责，而我们在很早以前就已经做好了心理准备了。”
　　爱与善变神眷噗嗤一笑，露出了好胜而又愉快的笑容，说：“那就不需要我们费尽心思来平衡了，至于海洛伊丝君主你……”
　　爱与善变神眷转过身来，带着两位神选者准备离开，在临近离开的时候，目光扫向了后方那两个一直皱着眉头的魔法君主，笑着说道：
　　“准备迎接审判吧！”
　　而后他没再多逗留，扬长而去。
　　……
　　随着爱与善变之神教会的一行人离场，有的人脸上露出了悲苦的神色，有的人舒了一口气，好像整个人放松了下来，有的人表情坚定了一些，似乎最终做好了什么决定一般。
　　但这一切并不妨碍这个酒会变得越发的热闹起来。
　　事实上，虽然一开始因为剑拔弩张的气氛而一度让现场冷场，但随着某些人的离去，现场很快又变得更热闹了几分。
　　因为忽如其来的人员再次打乱了凯尔的计划，在接下来的时间里，他的工作变得繁忙了起来。
　　伴随着酒会上众人各自消磨时间之后，没过多久，伴随着管弦乐队开始缓缓有了动作，众人知晓，这应该是最后的舞蹈时间了。
　　一些已经有了舞伴的人相视一笑，开始聚集到最中间的舞池之中。
　　伴随着管弦乐队的吹奏，现场稍稍暗了下来，聚光灯的光柱在会场内四处跳动，镜球的光芒倾泻在周边空间中。
　　那一道道闪烁着的光芒如同走马灯一般，伴随着音乐不断变化，渐渐的将一切推向最终的结局。
　　伴随着舞会的音乐缓缓停歇，好像世界在此刻归于寂静，只剩下不紧不慢轻松响起的脚步声。
　　“害怕吗？”
　　与埃兰娜共舞的凯尔在摇曳中，于音乐停止的那一刻，将她拉入到不被聚光灯照耀到的阴暗角落。
　　他轻轻地开了口，目光一片澄澈的注视着埃兰娜。
　　“会害怕站在我身边吗？”
　　因为此前凯尔的一番动作，而一直显得有些晕乎乎的埃兰娜，似乎到现在都没有完全清醒过来。
　　但，她知道凯尔说的意思。
　　就如同刚刚教会那边来人和凯尔他们对峙时候说的诸多话语一般，现在凯尔很显然已经被一群很危险的人盯上了。
　　“这时候问出这个问题，凯尔，你太狡猾了……”
　　埃兰娜看着他和她紧扣在一起的十指，此前那些模糊不清的挣扎与纠结，好像被他那纤细的手指轻轻拨开一般。
　　“有什么好怕的？”
　　当她说出这句话的瞬间，大厅的灯亮起来了。
　　此时会场已经因为舞蹈而进入到了最热闹的环节，事实上所有人在看见了凯尔牵起了一位少女的手，一同共舞的时候，就已经满是好奇和疑惑。
　　但凯尔仿佛并不在意一般，拉着埃兰娜的手走上了高台，站在了扩音器前。
　　“大家好，有些冒昧的打扰到大家了。嗯……在这个特别的机会，想跟大家分享一个对我很重要的人。”
　　凯尔的声音坚定而又郑重，温柔的话语仿佛在此刻变成了坚定的誓言。
　　“她让我知道，原来我也可以为了他人而选择忍耐与等待，哪怕很多时候，我认为我并不擅长。
　　她让我发现了许多从未了解的自己，也默默陪在我身边，一直走到了今天。”
　　埃兰娜侧过头看向凯尔，此刻窗外闪烁的群星映衬在他的背后，就像是众人的目光，与闪烁的祝福一般。
　　或许，她曾无数次幻想过这个画面。
　　她在感情上的愚钝，就像是门窗紧闭的屋子，虽然爱情的交互在屋前徘徊来又徘徊去，她也听到了，可她总以为那是路过的脚步，那是随时可能离自己远去的脚步。
　　直到有一天……
　　就在今天，这个脚步停在了这里，然后门铃响了。
　　当这一刻真的来临的时候，她却感觉自己眼中好像蒙上了一层水雾。
　　好像在得到了极致的幸福后，这幸福又会如同泡沫一般悄然散开。
　　在场下一片年轻法师们的口哨与欢呼声中，在一群老法师们的鼓掌声中，凯尔放下扩音器，凑到了埃兰娜的耳边轻声呢喃：
　　“我也不敢肯定这种情绪到底是不是所谓的爱，但我可以肯定，我喜欢这种将后背交给她的感觉，喜欢得不得了，喜欢到已经忍不住，想要告诉所有人……
　　你被我抓住了，想跑也跑不掉了。”
　　话语中带着一点颤音，却稳得如同誓言一般，安静的将两人吞没。
　　“当然，也希望她能走到我身边，完全属于我。
　　所以……
　　想好了吗？”
　　埃兰娜害羞得抬不起头，只感觉思维好像中断了，完全说不出话，只能下意识的点着头。
　　台下的欢呼声不断，整个会场轰隆作响。
　　埃兰娜痴痴地看着他，她不知道自己以后会面临什么，但此时此刻，凯尔陪在她的身边，选择了她站在他身边。
　　她恍惚而又贪婪的享受着这一切。
　　然后就感觉手掌被紧紧抓住，凯尔拉着她跳下了高台，在众人的一片起哄声中，奔向窗外。
　　“凯～凯尔……”
　　埃兰娜慌乱的说着，猝不及防之间，就被他再次拉得贴近了身侧。
　　一阵沉闷的呜咽中，她的话再次被凯尔堵在嗓子眼里。
　　“虽然有很多波折，但终于走到了这里了。”
　　凯尔俯下头，另一只手扶在那被他推开的复古门框上。
　　有些昏黄的灯悬在头顶，他的手指不知何时抵在了她的下巴上。
　　仅微微用力，便让她足以顺从的被他品尝味道。
　　她来之前在唇角上点缀的唇膏，那相同的味道，此刻在拥吻中扩散，融为一体的香。
　　他贪婪略带强硬的指尖令她无条件地沦陷其中，只能任凯尔索求。
　　眼前一片昏暗，只剩下那卷动这浓烈的吐息。
　　那被凯尔扶着的复古门微微晃动，摇曳的身体让她像是浸在云朵上的气泡，只得揽住身前的那个人。
　　此时她是如此的令人目眩神迷。
　　凯尔不厌其烦的贴近她，像是独占这片土地的君主一般，太清楚哪里会产出丰硕的果实。
　　这一刻，他那闪烁着红光的双眸，出人预料的褪去了魔性的外衣，显露出了最干净纯粹的神色。
　　“门……门关上！”
　　埃兰娜被凯尔紧紧抱在怀里，混合着呼吸的话语懒散的要命，声音中带着一种惑人的美感。
　　“不会有人来打搅我的，他们知道，现在这里被我占用了。”
　　那温热的手指在埃兰娜的侧脸摩挲着，令她有些站不住脚，从指尖到全身都忍不住发麻。
　　但此刻还有一个问题萦绕在埃兰娜心中，那是刚刚一直她都压在心中的疑惑。
　　“之前的那道光影，实力故意的吗？”
　　“当然。”
　　“那你为什么不告诉我？”
　　“告诉了就没有惊喜了，而且……看到你难得被吓一跳的样子，会很有趣。”
　　在话语的最后，他的声音变得有些古怪而又俏皮。
　　见到凯尔在那里笑，埃兰娜忿忿地咬了他一口。
　　凯尔的手指轻轻划过垂落在他肩上的发丝，呼吸就这样打在了脖颈间。
　　“今晚上玩得开心吗？”
　　在他有些戏谑的凝视中，埃兰娜好像越过了时间，回到了当年，自己从家中楼梯口上下来，在帘子后偷偷看向凯尔的那天。
　　那是他们第一次见面，而现在，越过时间，她的眼中再次带上了被藏起来的所有渴慕和欲求。
　　“那，你还有什么想要我做的吗？”
　　他的手指顺着脖颈滑了下去，蛊惑的呼吸再次笼了上来，让埃兰娜在身体微颤中，好像明白了魅魔的真意。
　　她抿了抿嘴，决定顺从此刻躁动的心，伸手环住了他的脖颈，拥住了那深沉的体温。
　　“让我在这里更开心一点？”
　　“我的荣幸。”
　　在这一刻，一声轰鸣声响起。
　　一道烟火在半空中炸响。
　　忽然亮起的烟花，吸引了埃兰娜的目光，她再次看向了凯尔：“所以又是提前谋划好的？”
　　凯尔偷笑了一声，说：“我好歹也是谎言王子的神眷，一直以来可不就是这么诡计多端的吗？”
　　“哪有人会这么骄傲的说着自己是邪神的神眷的？”
　　“那里不喜欢吗啊？”
　　“……说不出口啊，好难为情。”
　　“那就等你什么时候不难为情了，再在我耳边轻声的说吧！”
　　埃兰娜闻言，噗嗤一笑，将自己的头埋在凯尔的上身，低声的说：“我其实也会嫉妒，嫉妒你身边有别的女人，嫉妒我没办法陪在你身边的时候，有别人陪在你身边。”
　　“嗯，我知道。”
　　“有的时候，偷偷躲到外边去修行，就是希望能够在你身边，陪你走得更远一点。
　　当然，多少也有一点小心思，眼不见心不烦，只要没见到，我就当做是没有，是不是很狡猾？”
　　“不狡猾，比我这个渣男来说，可要好多了。”
　　“噗，你越来越喜欢学那群不死者们说话了。”
　　“毕竟他们很有趣不是吗？”
　　埃兰娜笑了笑，抬起头来看向凯尔，说：“如果说，我有那么一瞬间，想要从你身边逃离开来，这样至少能多保住一些自尊，你会生气吗？”
　　“我会，但我也承认，确实没打算有机会让你逃跑。”凯尔蹭了蹭她的脸颊，说：“我说过，魅魔是一种占有欲很强的生物，一旦被我们盯上，就很难有逃跑的机会了。”
　　听着凯尔说着这样的话，埃兰娜的脸忽然红了起来。
　　不只是占有欲很强……
　　各种意义上，都会被占有得干干净净的。


第二百七十六章 奥莉薇娅的小秘密，战法师学院传来的情报
　　随着时间推移，回过神来的时候已经是第二天早上。
　　前来鎏金城的法师们就像是候鸟，匆匆从远方迁徙而来，然后又在大家没回过神来的时候，又从这里离开，奔赴下一个地点。
　　让凯尔比较无奈的是，一夜之后，埃兰娜再次踏上了自己的路途，据她所说，现在自己身上背负的传承还差最后的一块拼图。
　　等到拼图凑齐后，她就能够彻底稳固圣域的境界，然后朝着更高的巅峰攀登了。
　　对此凯尔没有多说什么。
　　像是埃兰娜这样的特殊传承，凯尔不用想都能猜得到，能够帮助埃兰娜快速成长起来，背后一定有其他人付出了更为惨痛的代价。
　　只不过这种代价不会流露在表面上罢了。
　　后人每一次感慨着朝前迈步的艰辛时，是不会有多少人想过，前方到底有多少人已经彻底倒下，没有了声息。
　　脚下累累尸骨，是没有多少人会去注意的，就算是回顾历史的时候，也不过是一个不会被记录下来的符号罢了。
　　埃兰娜作为受益方，凯尔就更不会多说什么了。
　　作为未来的海洛伊丝夫人，凯尔不会阻止她去探寻更远的道路，毕竟等待在她和自己面前的障碍，依旧还有不少，只是嘱咐了她注意安全，并让随同在她身边的基盘人偶艾露比好好保护好女主人，这件事情就落下了帷幕。
　　从房间出来，漫步在已经空无一人的大厅，昨天晚上法师们欢庆的痕迹已经被全部清空，一时间，这空旷的场地看起来竟有些寂寥。
　　他稍稍放慢了脚步，从中间经过，却在身后听见了不知名的脚步声。
　　凯尔悄声握紧了法杖，回头望去，看见埃兰娜的老师奥莉薇娅，正站在大厅门口。
　　“哟，大忙人，原来你还没有离开啊？”
　　奥莉薇娅笑着说道。
　　只是不知道为什么，凯尔好像感觉这位便宜姐姐虽然在笑，但情绪好像很低。
　　“这不是奥莉薇娅姐姐吗？您没有陪埃兰娜前往最后一个试炼的场所吗？”
　　奥莉薇娅摆了摆手，说：“那个试炼的场所，有那头老龙王带着她去，还有另外一个靠谱的人，可比我陪着她去靠谱多了。”
　　“老龙王？那位善龙之王吗？”
　　“嗯，虽然严格来说，那头老龙一点也不和善就是了～哈哈，不过没有关系，仅仅以实力而言，他可比魔法君主们要可靠多了。”
　　“没必要来进行类比，等到那个计划完工，再有几名魔法君主们登临半神之境，到了那个时候，就算是那位善龙之王，也不至于没有一战的能力。”
　　“确实，所以你们要加油努力了。”
　　凯尔沉默了片刻，说：“所以你怎么会闲来无事跑来逛这个展厅？”
　　奥莉薇娅径直走到了展厅的舞池中央，抬起头来看向穹顶，脸上的表情变得有点复杂。
　　“没什么，人总是会被回忆所控制，再次看到这里，心情有些复杂而已。”
　　她的步伐迈得很轻，轻轻在原地旋转了一下，说：“那一次我差点就在这里起舞了。”
　　“哪一次？”
　　“那是一百年前的事情了吧……那一次本来我已经安排好了在这里边的宴席，甚至都已经在幻想着那时候会不会有哪个蠢货会在我的酒宴上鼓起勇气来邀请我。
　　嗯……然后我会毫不犹豫的拒绝，毕竟第一次在社交舞会上跳舞，至少也得选上一个勉强能够接近我实力水平的同龄人吧。
　　比较可惜的是，那时候，是不存在这样的人的。”
　　凯尔摊了摊手，说：“差距这么大吗？”
　　奥莉薇娅转过头来看向凯尔，有些意味深长的说：“差距很大的哦。”
　　凯尔有些好奇的说：“能有多大？”
　　“你知道那时候我多少岁吗，便宜弟弟。”
　　“和我年龄差不多？”
　　“嗯，那时候比你大个两三岁吧，本来准备办理一下自己顺利晋升到传奇的盛会的，虽然嘴上说着不在意，但那时候对于这种舞会，还是多少有一些期待的。”
　　凯尔嘴巴微张，一时之间有些沉默。
　　比自己大上两三岁的传奇？
　　这样的概念让他一时之间竟不知道该说什么好。
　　这大概就是在凡尔赛吧。
　　要知道，如果仅仅凭借自己的努力，没有系统面板的加持，想要凭借自己的力量，晋升传奇，那可能性几乎是没有的。
　　“这可真是……我已经能够想象当年和你同年龄的人到底承受了多少心理压力了。”
　　奥莉薇娅摇了摇头，说：“不对哦，其实同龄人是不会有什么心理压力的，毕竟实力地位之间已经达到了根本没有办法追上的程度，反而就不用在意那么多了。”
　　凯尔笑了笑，说：“这倒也是，像我，已经很久没有在同龄人那边感受到羡慕嫉妒的目光了，更多的还是将我当做是憧憬的对象。”
　　奥莉薇娅点了点头：“是这样的，不过我当年和你处境还是多少有点不一样的。”
　　凯尔摇了摇头说：“为什么要在这么奇怪的领域相互比较……所以当年，是发生了什么事情，让你没能办成宴会呢？
　　听你的意思，最后这庆功宴没有办成吧？”
　　“嗯。”
　　奥莉薇娅声音很轻，在舞台上自顾自的原地转了一圈，骑士服的衣摆飞扬，很快又随着她停下转圈而落了下来：
　　“确实是没有办成，毕竟那一次出了点事。”
　　奥莉薇娅摇头叹息道：“总之是一些不那么美妙的事情，我已经刻意的不去想了，后来这件事情就告吹了，别说来个男士陪我一起跳舞了，连独舞的机会都没有。”
　　“那就后来找个机会参加一个舞会，来好好跳一下呗，又不是什么困难的事情。”
　　“算了吧。”
　　奥莉薇娅摇了摇头：“还是尽量不要让一些老东西们为难了。”
　　“行吧。”
　　虽然不太清楚是什么情况，但看起来有很多内情的样子。
　　“总之就是这样，错过了当年那段时间，等到我回过神来的时候，就连在舞台上跳舞的欲望都没有了。”
　　“实在不行，就再找一个男士陪你共舞呗。”凯尔摊了摊手，说：“虽然奥莉薇娅姐姐你野蛮、酗酒而且估摸着没几个男士能够打得赢你，但毋庸置疑是个美人。”
　　“哈哈哈，这也是魅魔血脉觉醒后教给你的能力吗？你小子倒是挺会讨女孩子欢心的，昨天埃兰娜那孩子应该很开心吧！”
　　凯尔摊了摊手，正想说什么，然后就看见奥莉薇娅径直走到自己身边，停下了脚步，轻轻伸出手，像是在做一个男士的邀请礼一般。
　　他一时之间没有明白是什么原因，四处张望了一眼，结果自然是什么也没看见。
　　凯尔皱了皱眉，看着奥莉薇娅的动作，她将手掌朝上，向着自己的方向伸着手，看起来也不太像是想要握手。
　　他没搞懂自己这位便宜姐姐到底想要干什么，只是歪了歪头，用疑惑的眼神看着她。
　　奥莉薇娅笑了笑说：“陪我跳支舞吧，仅限于便宜姐姐和便宜弟弟之间的关系。”
　　言罢，她俏皮的眨了眨眼，说：“仅限于此，毕竟我奥莉薇娅还没有落魄到需要和自己学生争抢男人的程度。”
　　凯尔这才脸色发黑的明白了奥莉薇娅想要干什么：“奥莉薇娅姐姐，有没有人和你说过，这是男士邀请女士跳舞的动作，你把我当成是什么了？”
　　奥莉薇娅愣了一下，表情有些尴尬的说：“抱歉，这倒是我从来没有考虑过的问题，毕竟我对这些可没有太多了解，也没有那个兴趣。”
　　“真是的……这样是很容易让人误会的。”
　　凯尔小声的吐槽了一声。
　　他无比确信自己这位便宜姐姐心中并没有太多的想法，嗯，指的是单纯的男女之间懵懂关系的那种想法。
　　对于这一点，凯尔可以以自己的魅魔血统起誓。
　　奥莉薇娅似乎是在遗憾，对于自己以前的那段再也回不去的时光感到遗憾的样子。
　　虽然现在她很有男子气概的笑着，甚至在看到了凯尔那有些疑惑的双眼时，也不过是露出了看起来像害羞，但更多的应该是腼腆的笑容。
　　硬要让凯尔来形容，那大概是……
　　未谙世事的风华少女一般的好奇表情。
　　虽然心中藏着野兽，但终究还是一个女孩子……奥莉薇娅就像是向着众人传递这样的信号一般。
　　“先说好，凯尔，我可不像你一样，有那么多社交舞会的经验。”奥莉薇娅挑衅的笑着说。
　　凯尔摇了摇头：“说的好像我很熟悉一样，排除掉一些没办法推脱的必要性舞会，我更愿意将自己的时间放在提升自己身上。
　　昨天晚上和埃兰娜跳舞的时候，连临时性的社交舞都是凭借着足够强的身体支撑力量来硬生生修正的。
　　用我未婚妻的话来说，与其说是社交舞，还不如说是战舞，不过我俩都不在意这些就是了。”
　　奥莉薇娅愣了一下，然后脸上露出了好笑的神色。
　　“埃兰娜那丫头，在某种程度上比我还迷糊呢……虽然我也好不到哪里去就是了。”
　　凯尔倒是鲜少见到奥莉薇娅这一副没有喝酒时候的情形模样，一时间晃了晃神，倒像是在她身上看到了一点埃兰娜的影子。
　　他将原本差点被问出口的话给压了回去，下意识的回避掉了奥莉薇娅的视线。
　　紧接着，两人维持着略显僵硬的社交舞的动作，在没有灯光，没有观众的现场内起舞。
　　旋转，跳跃，两人几乎是在凭借着自己那远超常人的核心力量跳着荒诞不羁的步伐。
　　没有音乐，无法锁定节拍，仅仅是那样你来我往之间，宛若战舞一般相互交错。
　　不……不对。
　　凯尔在这一刻确定了，不是宛若战舞。
　　而是就是！
　　这样复杂而又有些微妙的状态，一时间竟让凯尔想到了埃兰娜。
　　还别说，在没喝酒的情况下，奥莉薇娅的状态倒是和埃兰娜挺相似的……或者更准确一点说，是埃兰娜那个笨蛋，在有意识的吸收着奥莉薇娅身上的优点？
　　emmmm……倒也不全是优点，至少在战舞上不算是。
　　明明是这样嘀咕着，凯尔却没有发觉，他思念着那个人的时候，嘴角正在微微扬起，就好像她一直陪在自己身边一般。
　　奥莉薇娅倒也不在意凯尔的出神，反而是嘴里哼着不知名的歌谣，脚下精准而又干脆的脚步发出踏步的声音，像是个沉浸在过去的孩子一样，享受着这段时光。
　　然后她忽然挣脱开了凯尔的手，在原地华丽的旋转了一圈，由于有些事发突然，凯尔一时间竟没有站稳。
　　忽然来的身体失衡，让他本能的触发了身体的反应机制。
　　一根根魔力丝线连接上了他的身体，瞬间让他的身体变成了被自身所控制的牵线人偶，回复了平衡。
　　然后……
　　“嘶，你在干什么？”
　　本来已经凭借着自身高超的身体肌肉控制能力，已经在朝着凯尔伸出手来，打算“美救英雄”的奥莉薇娅直接被处于人偶控制状态忽然拔高身体的凯尔撞倒。
　　一瞬间，情况反转，奥莉薇娅身体有些失衡，两人差点就这样叠在了一起。
　　好在凯尔终究是善于掌控魔力丝线的法师，那一根根丝线瞬间绑定了两人，只有双腿因为相撞而压在了一起外，倒没有什么特别的接触。
　　只是凯尔下意识的皱了皱眉，爱利威亚那如绸缎一般的银色头发倾泻而下，让凯尔的脸和脖颈有些痒痒。
　　她对此倒是没有什么害羞的神态，仅仅只是脚尖微微一动，就让自己翻了个身，挣脱开了魔力丝线的控制，直接坐在了一旁。
　　奥莉薇娅伸出手来将自己散乱的头发推至身后，带着从容不迫的笑容，说：
　　“差点让你小子赚到了啊！”
　　“可以的话请务必不要让我赚到。”
　　凯尔松开了魔力丝线对自己的控制，翻了个身蹲坐在地上，一脸无奈的说：“你还真是喜欢独舞呢，奥莉薇娅姐姐。”
　　“哼哼，一直以来不都是这样吗？如果不是当年出了事，那么我在铜带之中，就是毋庸置疑的孤独舞者。”
　　凯尔摊了摊手，无奈的说：“这或许才是你这些年甚至没能和人好好跳一支舞的根本原因吧，讲真的，和你跳舞的男性，估摸着压力很大。”
　　“那是，我是谁？我可是奥莉薇娅啊！”她颇有些恬不知耻的说道，不过下一秒，画风一转，轻哼了一声说：“不过，还挺开心的。”
　　“这样算是弥补了你曾经的遗憾吗啊？”
　　“我的遗憾可太多了啊，顶多就是弥补了当年一个小女孩没能实现的小希冀，就像是哭哭啼啼的在玩具店前嚷嚷着让家长买东西的小女孩一样……过了也就过了。”
　　奥莉薇娅盘起双腿，背对背靠着凯尔，伸了个懒腰，说：
　　“你是不是已经察觉到了什么？毕竟有些东西比我们想象中的还要麻烦很多，恐怕到时候联邦与你们的计划都会出现一些意外哦！”
　　“奥莉薇娅姐姐，有没有人说过，你说的一些话神神叨叨的，我完全无法理解理解，答应我不要做谜语人好吗？”
　　凯尔淡淡的说道。
　　奥莉薇娅认真打量了一下凯尔，最终笑了起来，说：“倒是比我想象中的还要谨慎一些，这是个好习惯，多做几手准备，总好过什么都不准备的好。”
　　“这话说的……整的我就好像是个卑劣的阴谋家一样。”
　　“不不不，这明明就是在夸赞，毕竟不多算计一下，真有可能被那些隐藏在幕后的阴谋家们活活玩死的。”
　　奥莉薇娅无奈叹气，也不知道是在说凯尔还是说她自己，但是很快，她又自顾自的笑了起来，说：
　　“嗯，无论如何，这对你来说都是最好的选择了。”
　　奥莉薇娅她的双手，放在凯尔的头上，粗暴地揉着他的头，把他柔顺的头发弄的一团糟：
　　“好好加油吧，小魅魔。”
　　她猛地站了起来，向凯尔伸出了手，看样子是想拉他起身。
　　凯尔摇了摇头，自己站了起来。
　　奥莉薇娅再次偷笑了一下，说：“还真是谨慎的性格啊，也不知道，到时候会有哪个倒霉蛋被你以往做出的行径而迷惑了，真相信你是鲁莽的人了……
　　那估摸着到时候他一定会很倒霉吧？”
　　一直到站起身来后，凯尔的嘴角才微微勾起了一个灿烂的笑容，再次抓住了她的手，用最正儿八经的态度说：
　　“弑神器的那件东西，我记住了。”
　　“算是给你留下的底牌了，真要遇上了无法抵抗的危险，不要犹豫第一时间使用吧，我会以最快速度赶过去支援的，别看我现在有些颓废，在战斗力方面，还是有一点自信的。”
　　凯尔点了点头，说：“知道了。”
　　奥莉薇娅伸出手拍了拍他的肩膀，说：“那么，再见了。”
　　背过身去的瞬间，奥莉薇娅的瞳孔中有淡淡暗沉的金色光辉在闪耀，那骤缩的黄金瞳，如果此刻有人直接和她对视，一定会感受到一股无形的压迫感。
　　来自高等龙类血统的恐怖压制。
　　望着背对着自己远去的奥莉薇娅，凯尔叹息了一声，说：“再见了，奥莉薇娅姐姐。”
　　奥莉薇娅的脚步稍微停顿了片刻，转过身来大喊了一声：
　　“一定要给我好好保护好我唯一的学生啊！”
　　她这样说道。
　　然而凯尔却抬起头来，对着她笑骂道：“这句话应该送给你，想办法怎么样好好保护好自己吧！”
　　奥莉薇娅笑了笑，稍稍抓紧了身上的骑士服，没有多说，再次转过身去，背对着凯尔摇了摇手，看起来潇洒至极。
　　那骑士靴踩在地板上的声音是如此的清晰可见，而现在的她，眼神中已经没有了任何的迷茫。
　　……
　　伴随着两人的离开，很快，凯尔就来到了鎏金城大酒店的前台，找到了前台经理，轻声的询问道：
　　“请问，鎏金城大酒店早年间的一些关于大展厅的使用记录，你们内部这边有保留下来吗？”
　　鎏金城大酒店属于鎏金城本身的重要资产之一，也是鎏金城内部用来接待特殊身份来宾和开展高级别社交宴会的相关场所。
　　作为鎏金城大酒店的前台经理，自然是知晓站在自己面前的这个年轻人到底是一位身份有多特殊的存在。
　　很对对于普通人保密的相关消息，对于他而言，是没有太多保密的必要的，因为他本身就有这样的权限。
　　所以前台经理稍稍鞠躬了一下，认真的说：“不知道海洛伊丝君主您找寻大展厅相关的资料是什么缘故？”
　　“主要是想了解一百年前关于大展厅的一些预约与使用情况，有满足我自己好奇心的缘故，也有想对一些过去的事情下个定论的想法。
　　需要我专门和城主那边提交申请吗？”
　　“不，如果仅仅是了解基础资料的话，您现在就具备相应的权限的。”
　　凯尔点了点头，说：“仅仅有基础资料也就足够了。”
　　“是要一百年前后的相关资料吗？那些相关资料并没有留在前台，如果您需要的话，我需要去后台翻阅一下卷宗。”
　　“可以的，那这件事情就有劳您费心了。”
　　“没有的事，能够帮到一位新晋的魔法君主，我们与有荣焉。”
　　没过多久，前台经理就抓着一摞卷册来到了前台坐下，抬起头看向凯尔，说：“请问您要查询的是关于哪一类型的相关消息。”
　　凯尔点了点头，说：“帮我找一找，一百年前后，有哪些申请了使用大展厅来办理庆功宴的客人，最后却取消掉了庆功宴的，我想看看宴请来宾的主要构成。”
　　前台经理点了点头，开始依据类别，翻阅了过往的相关资料。
　　没一会儿，他抬起头来，有些狐疑的说：“海洛伊丝君主，您确定您说的是庆功宴吗？”
　　凯尔点了点头，说：“是这样的，有什么问题吗？”
　　前台经理有些疑惑不解的说：“可是根据我们这边留下来的卷宗显示，当时的那个时间段里，所有的庆功宴类型的宴会中并不存在这种情况。”
　　“也就是说……”
　　“是的，并没有您说的那种，已经申办了庆功宴，但临到关头却又直接取消掉了的情况，一个都没有。
　　归根结底，海洛伊丝君主，鎏金城大酒店已经成立了很多年了，在整个鎏金城的酒店行业中，是有着特殊的地位的，一般情况下，能够有资格申办鎏金城大酒店的大展厅，本身需要的资质就比较高了。
　　愿意申办大展厅的，这其中所需要花费的相关费用之多，根本不是寻常职业者能够承担起来的，而会在缴纳订金以后直接选择放弃宴会的，就更是少之又少了。”
　　凯尔摇了摇头，说：“我可以确定我想要了解的那个人不会在这种问题上说谎，不过，以她的情况来看，恐怕很多时候并不会太过认真的去分辨宴会的类型。
　　这样，你换一个角度来检查一下，是否存在有为了庆祝传奇强者的晋升，而开展的不同类别的相关宴会，然后因为出了意外而被取消掉了。”
　　“我再看一眼。”
　　前台经理点了点头，再次翻找了一下卷宗上的相关记载，没过多久，他悄然合上了卷宗，抬起头来盯着凯尔，说：
　　“海洛伊丝君主，还请进入会议室内详谈。”
　　凯尔点了点头。
　　他早就已经意识到在进行初步调查后，一定会出现他预想之外的情况了，毕竟……
　　仅仅只比自己大上几岁的传奇强者，方才奥莉薇娅是这样说的……
　　这就很有意思了。
　　因为凯尔非常清楚，能够拥有这样实力的人，根本不可能是那种出身于小势力的存在。
　　倒不是说什么“天才十几年的努力比不上几代人的积蓄”这样搞笑的说法，仅仅只是从实际上考量，也能够得出一个很清晰的结论。
　　首先，奥莉薇娅是一位咒剑士。
　　咒剑士这个职业成长曲线与法师职业的成长曲线是完全不一样的。
　　对于咒剑士来说，使用血脉精粹来凝结超凡专长的过程，本身对于咒剑士来说就是一种修行的加速。
　　换句话说，在拥有高强天赋的前提条件下，你本身家境所能够帮你获取到的血脉精粹的种类与质量，是能够在一定程度上决定其本身的加速度的。
　　所以在确定了这个前提条件的情况下，奥莉薇娅能够这么快的成长起来，与她本身超乎常人的天赋有关系，但一定也与她背后的势力有关系。
　　考虑到她显然是土生土长的伊贝尔联邦人，那拥有这样的底蕴，培养出这种怪物来的势力，其实并不算多。
　　拢共也不过是十个罢了。
　　没错……
　　九大公国，以及王庭那边的势力，才会具备这样的能力。
　　来到会议室内，那位前台经理这才停下了脚步，皱着眉头说：“海洛伊丝君主，您要调查的那一位，在相应卷宗之中，仅仅只有一个具备这样的特质。”
　　他张了张口，说出了自己在相关卷宗上了解到的记载。
　　大堂经理那边挠了挠头，有些无奈的说：“虽然并不算是什么需要严格保密的相关内容，但是考虑到举办了这场宴会的两方势力之间的情况，还是稍微谨慎一点。
　　毕竟无论是举办者，还是受到邀请者，都属于联邦中最特殊的一群人，或者是一些联邦以外的大势力。”
　　大堂经理总感觉有些不安。
　　他在鎏金城大酒店已经工作了十五年了，像是参与宴会双方的级别达到了这么高层次的相关宴会，他见过的次数也没有那么多。
　　更不要说，那是一百年前的卷宗里的记载了。
　　不过他也很好奇，那个卷宗上记录着的名为“奥莉薇娅”的传奇，他好像没有听说过这个名字。
　　可是根据卷宗上的相关记载，那位奥莉薇娅传奇的年龄并不比海洛伊丝君主大上几岁。
　　甚至在不提实际战斗能力，仅仅以职业等级而言，她本身的职业等级还远在凯尔之上。
　　“凯尔先生，这是一场【高层社交宴】，核心目的是为了促成参宴势力之间沟通与交流的特殊宴会，当然，仅仅以举办宴会的名义来说，卷宗上边确实登记的是‘庆祝奥莉薇娅晋升传奇’的名义。
　　除此之外，参与宴会的名单，我只能告诉您，包含了联邦以外的很多势力，甚至按照原定计划，连神圣布里尼亚那边都会有高层过来参与。
　　除此之外的相关详细内容，如果您需要了解，就需要找城市府那边申请了。”
　　凯尔点了点头，说：“我明白了，不过有一件小事需要麻烦你再帮我看看。”
　　“您请说。”
　　“作为举办这场宴会的理由，登记在卷宗上的那位传奇的全名叫什么？”
　　“埃兰娜·塞德里克，是叫这个名字。”
　　“哦～”凯尔的声音微微拉长。
　　最后他说：“真的麻烦你了，帮我找了这些信息。”
　　大堂经理点了点头，带着凯尔离开了会议室。
　　没过多久，大堂经理看着收拾好相关东西，离开了酒店的凯尔，从刚才开始就一直在皱着的眉头就没有放松过。
　　他低声的呢喃着：“塞德里克，塞德里克……这个姓氏，怎么听起来这么熟悉而又这么陌生。”
　　很快，他就将这件事情抛到了脑后。
　　……
　　而另一边，已经站到了传送阵上的凯尔望着这个象征着自己崛起之日的城市，眼神中闪过了深邃的目光。
　　“奥莉薇娅姐姐……你这身份，可真的是变得越来越刺激了啊！”
　　又过了半日，等待凯尔搭乘着马车停下来的时候，他已经回到了兰开斯特领的领主府内。
　　浮生偷得半日闲，好不容易回到家中，有机会稍微喘一口气，凯尔就再次拿起了魔导书，开始阅读起一些自己还没怎么了解过的相关理论。
　　不过，这忙里偷闲的时间很快就被打破。
　　下午，当他再次将第十本书悄然合上的时候，忽然听见了门口传来了敲门声。
　　“请进。”
　　老怀特推开了房门，走了进来，说：“少爷，这是这段时间，领主府内积累的相关事情，有一些东西需要得到您的确认。”
　　凯尔点了点头，接过了老怀特放在托盘中的那些文件。
　　《第十一期城市开拓相关计划》
　　凯尔直接盖章，这个计划涉嫌到了兰开斯特经验池对玩家们的相关任务经验和奖励的分配比例，自然是需要他这个领主府点头签字的。
　　《暗影花园近期收付明细》
　　凯尔再次点头确认，近段时间暗影花园活动频率比以前高多了，不知道有多少可怜的魔物就这样被外出春游的暗影女仆们直接给绞杀。
　　结果本来是带薪春游，在暗影女仆手中反而变成是了出门打怪升级和获取魔物素材的相关操作，不仅没有多少消耗，反而收入还在增加，这多少让凯尔有些惊讶。
　　只不过……
　　“怀特爷爷，暗影女仆们那边反馈，近段时间里猎杀魔物们获取的相关素材的数量还在上涨，连带着她们的职业等级也开始进一步提升，是不是真的？”
　　老怀特点了点头，说道：“关于这件事情，老仆正准备有些事情想要和您说说，近段时间不知道是不是受到了新的地下城的影响，兰开斯特领周边出现魔物的频率有一点高了。”
　　“【魔潮伊始】和【世界花园】现在对于兰开斯特领的影响这么大吗？”
　　凯尔有些奇怪的说道：“这不应该啊，【魔潮伊始】只是个很普通的历史回响，顶多就是其中需要我们清理掉的恶魔数量有点多。
　　【世家花园】就更不用说了，虽然那个地下城中的相关植物类魔物的数量有点多，但只是个最普通版本的地下城，直接将其扫荡和控制就好了。
　　为什么会出现这样的情况。”
　　【魔潮伊始】，一个历史回响类别的副本，记载的是不知名历史时间段中，曾经被深渊入侵过的某个土地上发生的抗争的地下城。
　　说实话，如果不是需要这群恶魔们来充当玩家们进入地下城后打怪升级的经验，让玩家们有多一点体验感，他可能直接就大军压境，将整个恶魔一族都给镇压和绞杀了吧。
　　毕竟这个历史回响和上一个历史回响不一样，上一个历史回响是因为种族特殊，且还得到了世界意志的嘱托，才会发展到那种奇葩的程度。
　　而这一次，可没有外部的干涉了。
　　至于【世界花园】里，充斥着数量众多的植物魔兽，尤其是大片的树人们，成群结队的聚集在【世界花园】地下城中，很容易会袭击沿途前来探索的职业者。
　　说起来，现在兰开斯特中了两个地下城，还是在凯尔预料之中的。
　　毕竟兰开斯特领的综合实力已经提升到了一个相当高的台阶，世界意志自然不可能放着这样的力量不用，而是会直接选择让兰开斯特领承受更多的压力，更快速的发展起来。
　　只是万万没想到，这种事情竟然会直接影响到了地下城外兰开斯特领的稳定。
　　这当真是出人预料的结果。
　　此前凯尔还没怎么注意，毕竟这两个地下城只是很普通的地下城，而且和他所在的提坦城确实有一段距离，他还真没怎么发现空气中魔能性质的变化。
　　不过既然已经收集到了相关情报，他干脆挥一挥手，覆盖在整个提坦城之中的领域影响下，瞬间剑归纳稀薄至极的从两个地下城方向传来的异常力量全部汇聚起来。
　　一股宛若黑雾一般的气息和一道散发着淡淡温和绿光的气体在不断缠绕。
　　没过多久，他伸出手指来泯灭掉这两股气息，摇了摇头说：
　　“原来如此，【世界花园】地下城所带来的生机活化，在沾染上了来自深渊的特殊魔素以后，所导致的普通野兽魔物化的现象吗？”
　　老怀特恍然大悟，说：“难怪最近这段时间魔物出现的数量变多了这么多，不过这样也好，少爷您不是忧心于如何安排那群玩家们的事情很久了吗？”
　　凯尔点了点头，说：“既然如此，以领主府的名义下达雇佣任务吧，清理掉野外的那群魔物，避免大量魔物汇聚起来形成魔物潮汐，冲击周边城镇。”
　　老怀特点了点头。
　　凯尔继续翻阅相关情报，一个个对于领地而言相当重要的情报，就在凯尔手中，一个个的做出了相关的决断，一直到凯尔的目光停留在了一个情报上为止。
　　他再次皱了皱眉，说：“战法师学院有学生失踪了？”
　　兰开斯特领的战法师学院，自然指的不是未来会在英基兰斯公国王都建立起来的对外招生的战法师学院，而是指的四年前就在兰开斯特领，接受凯尔教导的的那群密卷法师学院的学生们所在的培养机构。
　　按照凯尔原定的计划，他很快就要将自己的这群学生丢到英基兰斯公国王都那边，进入到新建成的战法师学院中，给那群还没有见过真正的战法师的其他法师学徒们一点小小的凯尔式震撼。
　　可现在，战法师学院中竟然出现了学生失踪的情况。
　　这让他有些疑惑不解。
　　毕竟凯尔在培养这群年轻学生们的时候，可是严格遵循着人联体盛传的疯狗拳心经的相关理论，来培养起这群年轻法师们的。
　　通常情况下，他们是不会轻易的去挑战那些他们根本不可能赢的存在，润的很快，暴起的也很快，算是他的这一批学生们的特点。
　　现在竟然失踪了……
　　这就有点奇怪了。
　　“是什么时候的事情，游骑兵和暗影花园那边有发现过相关情况吗？”
　　开而缓慢的翻阅着卷宗，脸上的表情有些奇怪。
　　这名学生他认识，是最早一批成为自己学生的女法师学徒之一，她叫欧菲。
　　这些年来，不敢说欧菲的实力很强，但确实是一位很得他真传的学生。
　　而且……
　　他的脑海中情不自禁的闪过了那位基本被自己视作是亲传弟子的安德森的身影，如果没记错……之前那小子还一脸腼腆的和自己说自己和欧菲谈恋爱了。
　　之前他还笑骂过安德森跑来自己面前秀恩爱。
　　现在，欧菲失踪了？
　　他皱了皱眉，是巧合吗？


第二百七十七章 凯尔小哥真的是NPC吗？凯尔对于任务的可怖利用
　　欧菲失踪了？
　　凯尔皱了皱眉，是巧合吗？
　　凯尔沉声说道：“最近一次欧菲出现的地点是在哪里？以安德森那孩子的性格，一定会选择去找她的，他那边也是一点消息都没有吗？”
　　“没有，欧菲小姐前去的地点是【世界花园】，在那里有一部分变化系法师需要的素材，此前欧菲小姐也没有深入，就在下界之门外围游荡。
　　按理来说，那附近已经被游骑兵和不死者们清扫过不止一遍了，不太可能留下多少具备威胁的存在。”
　　老怀特的表情也有是有些不解。
　　按照正常情况来说，根本不应该出现这种意外，以兰开斯特领现在所拥有的力量，其实已经远远超过了第四次地下城正常情况下会拥有的实力水准了。
　　毕竟第四次地下城的挑战等级的平均强度也不过是LV9－LV15，就算是出现一些强横至极的领主，对于领地来说，依旧没有什么可怕的。
　　毕竟仅仅以挑战等级而言，现在兰开斯特能够单刷地下城的存在都有不少了，掌控着游骑兵的几位骑士统领本身的实力也已经提升到了LV14以上。
　　尤其是乔纳森和老巴里，前者这段时间在地下城与魔物遍布的森林之中都快杀疯了，硬生生在浴血奋战之中提升到了LV16。
　　老巴里也不甘示弱，作为四名骑士中最年长的一位，这位身经百战的老骑士就像是枯木逢春一般，在得到了暴食史莱姆的支援后，竟然隐隐有再向着更高处迈进一步的可能。
　　当然，凯尔更愿将其称之为“兑现原本应有的潜力”。
　　就这一群人本身所拥有的实力，对于地下城中的大多数魔物来说都可以通杀了，没理由出现遗漏。
　　也就是说……
　　虽然自己的学生是欧菲是在前往地下城的道路上消失的，但考虑到地下城周边，尤其是通常型地下城【世界花园】周边时不时就会有一些魔物朝着下界之门冲击，所以那边其实是一直有守卫保护的。
　　欧菲大概率不是死在地下城内，而是死在了前往地下城的路途之中。
　　至于说什么“又不一定是死了”……虚假的，凯尔对于自己学生的培养，都是朝着求生与反击的两个方向倾尽全力来培养的。
　　这是兰开斯特领，是凯尔自己的领地，整个领地上有为数众多的效命于领主府的职业者在游荡，清扫了那些可能危害到领地安全的异常事物。
　　在这种情况下，野外虽然对于普通民众来说同样也有危险，但还不至于说危机四伏。
　　常规情况下，哪怕是遇到了一些问题，凯尔也有信心保证自己的学生能够尽快摆脱危险的情况，然后回到提坦镇寻求增援。
　　然而现在的情况是，欧菲她直接渺无音讯了。
　　这种情况对于战法师而言，存活的可能性基本等同于无，对此凯尔已经不抱有任何的希望了。
　　“多事之秋啊！”
　　凯尔叹息了一声，他从来不相信偶然，所谓的偶然必然是某种情况下的必然，而且欧菲这边死亡的节点实在是太过巧合，巧合到他心中产生了一个不妙的想法的地步。
　　“游骑兵、暗影花园、精灵游侠和潜行者军团那边，问他们做好了准备吗？”
　　凯尔转头看向了老怀特：“做好了迎接战争的准备吗？”
　　老怀特笑了笑说：“从来没有停止准备过，这一点，亲手将他们培养起来的您，不是早就应该知道了吗？”
　　凯尔点点头，接着下了第二个命令：“开始发出通告，征集三万人的领民和不死者，让他们提前做好集结的准备。
　　另外，发往不死者那边的征集令，记住写明是以英基兰斯公国和东部边境领主联合互助会的名义，而不是以我海洛伊丝君主的名义，发起这场征集。”
　　老怀特皱了皱眉，说：“有区别吗？”
　　凯尔淡淡的说：“当然有区别。”
　　老怀特没有再多说什么，虽然不知道自家少爷心中又在想什么阴谋诡计，不过他一向是那种稳重之人，会这样做，一定是有什么必要的理由。
　　所以他就起到一个提醒的义务。
　　“具体拟写的针对不死者的征集令的内容呢？”
　　“就这样写：
　　由于近期兰开斯特出现外来入侵者在东部边境各领地内部游窜，为保证边境线的稳定，以英基兰斯公国和东部边境领主联合互助会的名义，征集一批敢战、能战、善战的裳禔亚的子民，参与到协助兰开斯特战斗军团的外援辅兵的队列之中，听从兰开斯特军团的指挥行事。”
　　凯尔思索了一下，就给出了具体的内容来。
　　老怀特迟疑了一下，最终说：“这样的内容，是不是要和狮心公以及东部边境领主联合互助会的各方成员说一下？”
　　凯尔点了点头，说：“你把相关的消息放出去，我这边会和两方说说具体情况的。”
　　老怀特再次点点头，退出了房间，准备出门去拟写相关的征兆令了。
　　而凯尔，则让人去搜寻了一下玩家【我的大树出无尽】的下落，麻烦他尽快的前往领主府的书房。
　　赶巧【我的大树出无尽】此时就在提坦城内，正在带队准备【魔潮伊始】和【世界花园】的一些情报探索工作，在接到了凯尔这边传来的相关消息后，很快就赶来了领主府内。
　　……
　　再次见到凯尔这位NPC，【我的大树出无尽】的表情有些微妙，一直以来，凯尔在玩家群体中的风评就没有掉落过，自始至终都高居榜首。
　　用自己在玩家情报机构【鼠目】中的顶头上司【滥小鱼】的话来说，凯尔能一直维持着自己的高人气并不是一种偶然。
　　她的原话是：
　　“如果说一开始大家是喜欢他那又纯又欲的脸、小小粉嫩的小尾巴、冒着桃心的魔眼、华丽值爆炸的技能以及游戏宣传片中的回眸一笑，那么后来，这种喜爱就多了‘利益的捆绑’。
　　截止至今，从来没有任何一个原住民势力如同凯尔一般，了解玩家们需要什么。
　　无论是对于新人玩家来说最宝贵的生存环境。
　　还是对于老玩家来说的持续性经营以及层出不穷的任务。
　　亦或是对于打金工作室来说的东部边境领主联合互助会内的远途下副本活动。
　　甚至就算是高玩们最需要的刷素材和获取稀有技能的渠道……
　　对于凯尔，或者说兰开斯特领来说，他们总会能在这些方面弥补你，尤其是对于现在的法师玩家们而言，没有任何一个地方能比兰开斯特领更快的让法师玩家们度过早期最衰弱的阶段。
　　这一切，使得以兰开斯特领为首的周边地区的玩家们能够更好的体会到玩游戏的快乐，和出生在其他区域的玩家群体们的分散活动不同。
　　以兰开斯特领为核心的玩家群体们，可能是目前游戏群体中唯一一个，能够最有效联合起来，发挥出玩家们力量的【超大型玩家势力】。”
　　那个因为最近这段时间调查到的隐秘情报越来越多，也开始遭到了诸多明里暗里的势力针对的滥小鱼，在某一天和自己聊天的时候，很认真的对他这样说。
　　【我的大树出无尽】对此是基本认同的。
　　还有在兰开斯特领呆过的玩家们才知道，兰开斯特内部的很多规章，总会给人一种“这些规则就是专门为了玩家而存在的”这样的感觉。
　　这不是错觉，他不止一次听过换号重开的外地来的玩家们说，在兰开斯特领玩游戏，就好像是回到了正经的RPG冒险游戏与超大型经营游戏的氛围中一般，终于是玩游戏，而不是被游戏玩了。
　　说起来也挺好笑，【我的大树出无尽】与凯尔的第一次相识，在于凯尔需要一个人去联系东部边境领主，从这密密麻麻一百多个边境领主这边达成“组建专用于地下城探索的佣兵工会”的合作协议。
　　简单来说，就是需要边境领主们那边与兰开斯特领签订协议，在想要进行地下城的探索与攻略时，可以直接委托兰开斯特领，召集裳禔亚的子民，组建起佣兵团支援各方领主。
　　当然，既然是支援，那自然还是以边境领主本身的私兵为主，玩家雇佣兵们为辅。
　　这个相关制度出来了以后，兰开斯特领一下就变成了整个东部边境最特殊的领地。
　　虽然兰开斯特领本来就是边境上最大的一块领地，但是从来没有变得这么特殊过。
　　作为亲身经历者，伴随着《佣兵协议》的签订，兰开斯特领成功的获得了代替这一百多名领主发布部分任务的资格。
　　关于玩家这方面的地下城探索的全部任务，都交由处于兰开斯特领中的【佣兵工会总会】统一来处理。
　　每一天，都会有为数不少的佣兵玩家接取任务，坐上九月重工出产的蒸汽机车，在一阵阵轰鸣声中奔赴远方，前往各方领地开始自己的地下城大冒险。
　　而伴随着通往各方领地的路线被喜欢地下城冒险的玩家们开辟出来，另外两个群体自然而然的也盯上了佣兵工会。
　　第一个群体是游商，尤其是玩家群体中的游商。
　　单人出行对于游商玩家来说太过危险，又不愿意支付雇佣大批原住民的费用，那该怎么办？
　　很简单，跟随着这群因为长时间都在地下城刷级而等级足够的冒险玩家们一同出行，只要找到一个顺路前往游商玩家目的地的佣兵团，就能够相对安全的前往另一处地方。
　　当然，平白无故让佣兵玩家们保护你，人家肯定是不愿意的。
　　所以……得加钱。
　　因此佣兵工会内部甚至因为大量游商玩家以及原住民游商的强烈需求，增设了“保护类别”的任务栏。
　　这一类任务栏的相关任务一般没有经验值，但是可以获得一笔额外的魔晶币，对于佣兵玩家们来说，反正本来就是要到当地去下本，多了一笔额外的收入，那再好不过了。
　　而无论是原住民还是玩家的游商们来说，相较于直接雇佣职业者保护自身，这种带有【顺风车】性质的雇佣佣兵保护，价格更实惠。
　　主打的就是一个双方之间相互成全。
　　于是一来二去，兰开斯特领竟然就这样成为了东部边境领地中最为至关重要的枢纽。
　　甚至有的时候，支援边境领地的军事重镇【法兰堡】那边，都会直接走兰开斯特领开辟出的枢纽节点，前往周边领地。
　　在【我的大树出无尽】看来，兰开斯特领的风貌能够日新月异一点也不稀奇，实在是天时地利人和尽数在握。
　　当然，有一些小操作，是玩家们也不太可能理解的。
　　由于一百多个边境领主为了发挥玩家们的机动能力，已经和兰开斯特领这边签订契约，将“如何给玩家们布置下本任务”的权限转角到了凯尔这边。
　　原住民领主发布相关任务，由于不像凯尔这样能够使用系统面板来设置任务的详细内容，所以对于自身“领地经验池”的使用效率非常的低。
　　而这一部分权限交到了能够直接分配任务的凯尔手中，使用效率自然会达到最大。
　　游商中数量最多的那批玩家游商，本身拥有空间背包功能，在游商过程中相较普通人而言是更简易也更赚的。
　　而兰开斯特领面积够大，产出的魔药、矿石、粗加工产品、粮食肉类甚至是九月重工制作的有一些轻工业、重工业产品，种类够多，数量够大，能够让游商玩家们满载启航。
　　也就是说，就算有人想要拿回领地经验池，想要仿造兰开斯特的【佣兵工会总会】一样建立类似的机构，却也不具备能够承担游商们野心的工业基础。
　　如果说前边两个原因已经让凯尔创建的佣兵工会在东部屹立不倒，那么最后一个原因，就直接成为了压垮骆驼的最后一根稻草。
　　首先，凯尔成为领主以后所拥有的经验池，是每日刷新的，就算没用完，第二天也会直接补满。
　　其次，兰开斯特领的经验池不可能每一天都刚好用的一干二净。
　　在基于以上两个前提的情况下，凯尔做出了大胆的决策，将每日刷新的经验池中剩余的那一部分经验，直接稀释到了【佣兵工会总会】的跑商们的雇佣任务之中。
　　这就使得，很多冒险玩家一眼扫过佣兵工会跑商任务的时候，不仅能看到各方跑商给出来的雇佣价格，还能发现接取这一批任务的时候，有一定几率会获得经验值。
　　虽然这样的经验值并不是很多，只是零头小利罢了，但是对于佣兵玩家们来说，就算是蝇头小利，那也是一鱼三吃，下本和雇佣的积极性得到了巨大提升。
　　这三位一体的情况下，最终缔造了【我的大树出无尽】眼中的东部边境奇迹。
　　当然，这种数量繁琐，能够让领地更加繁荣昌盛，但却会让凯尔消耗大量无意义时间在发布任务上的相关操作，如果是直接让他自己来手动发布，那他做的第一时间就是解散佣兵工会。
　　不过，因为有艾斯特这样一个和自己共享系统面板的超级智脑的存在，凯尔直接将这种对于艾斯特来说，就是稍微动用一下算力的事情，全盘交给她来处理。
　　反正艾斯特平日里闲着没事，就当是稍微醒醒脑了。
　　而【我的大树出无尽】，也因为是最早搭建起佣兵工会的成员，在玩家群体中有了不小的名声。
　　众所周知，在名声就是流量，流量就是金钱的时代，这一切都可以等价替换成【我的大树出无尽】伴随游戏成长的红利。
　　总之，多亏了这件事情，【我的大树出无尽】在现实中的生活都好过上了不少。
　　也不知道这一次凯尔小哥又找到他，会不会给他一点小小的凯尔式震撼。
　　然而……当他再次见到凯尔的时候，才发现事情好像朝着一个微妙的方向发展。
　　……
　　“凯尔先生，您是希望通过我们玩家的内部沟通渠道，直接联系到了参与到佣兵工会体系之中的那一百多位领主，让他们从名义上将组建辅兵、协助兰开斯特清扫入侵者的权利交到你手中吗？”
　　凯尔点了点头，说：“以我海洛伊丝君主的名义，通过你们不死者，去联络各位领主，希望他们能够配合我这边的行动，哪怕仅仅是名义上的，也没有问题。”
　　【我的大树出无尽】啧啧舌，一时之间竟不知道该用什么样的词语来形容凯尔。
　　毕竟凯尔这样的行为，与其说是商量，还不如说带着点威胁的性质。
　　就算边境领主们多是新晋领主，底蕴相对不足，但既然能够成为新晋领主，那一定是当年英基兰斯公国在册封的时候，被专门找出来的各行各业的精英人士。
　　哪怕是一个常年蜗居在土地里的魔法药材种植专家，他们对相关消息渠道的了解也远不是一个正常人能够媲美的。
　　【我的大树出无尽】敢肯定，像是凯尔小哥晋升魔法君主的这件事情，各方领主一定已经知晓了。
　　现在凯尔小哥让玩家们这样去做，多少有一点裹挟大势威逼众领主加入自己阵营的感觉。
　　他不知道凯尔是怎么想的，但对于凯尔的这个要求，他还是直接通过了【鼠目】内部渠道以及那帮子下本玩家们的渠道，第一时间安排好了人，去与各方领主之间进行友好沟通。
　　无他，因为凯尔的这个要求是以系统任务的形式来发布的。
　　没有任何玩家能够拒绝随手就可以玩成的任务，仅仅只是跑个腿传个话就能够获得经验值，对于他们来说，这样的任务越多越好。
　　在安排好了这些以后，他才将目光从系统面板上移开，看向了凯尔，笑着说：
　　“凯尔先生，我们这边已经安排好相关人员的传讯了，接下来还有什么需要我帮忙的吗？”
　　凯尔摇了摇头，补充了一句，说：
　　“你问一下帮助我传话的裳禔亚的子民，有谁得到了领主的口头承诺或是书面承诺，却没有完成我任务的，告诉我他们是去找了那些领主。”
　　“很简单，马上安排。”
　　一百多个人看起来很多，但对于【我的大树出无尽】来说，执行起来很容易，在自己专门组建起来的群聊里喊上一声就可以了。
　　正当【我的大树出无尽】美滋滋的想着自己能够在任务中吃多少回扣的时候，他忽然感觉到有些不对。
　　过了片刻后，一股毛骨悚然的感觉传遍了他全身，他惊悚的抬起头看向了似笑非笑的凯尔。
　　刚刚凯尔小哥说了什么来着？
　　【你问一下帮助我传话的裳禔亚的子民，有谁得到了领主的口头承诺或是书面承诺，却没有完成我任务的，告诉我他们是去找了那些领主。】
　　他顿时倒吸了一口凉气，倒退了半步。
　　这看上去很简单的一句话，里边却潜藏着一个无比可怕的信息，那就是凯尔对于玩家们接取任务的相关形式，是有所了解的。
　　就算不是直接了解，也是已经参透了系统任务生成的规律。
　　这种无比可怕的可能，让他一时间竟连声音都发不出来了。
　　一股无形的恐惧笼罩在他的心头。
　　NPC……参透了玩家的内核？
　　这是多么恐怖的一种概念啊！
　　【我的大树出无尽】有些结结巴巴的说：“您在说什么？我怎么有些听不明白！”
　　凯尔摇了摇头，故作高深的说：“别把别人当傻子，很多人之所以没有参透你们行动的内生逻辑，仅仅只是因为和你们接触的太少，太不全面罢了。
　　但对于我这个最好和你们接触的领主而言，你们行动的相关逻辑，我还是能够基本做到并控制的。”
　　【我的大树出无尽】闻言一阵沉默，对于他来说，这种事情多少有些出乎他预料。
　　这就像是你本来和某个微软旗下的AI聊得好好的，但是没过多久，你询问了AI说：
　　“如果我向你开放支付权限，让你来帮我定个外卖，但你不能让人发现你是个AI。”
　　然后AI当着你的面，表演了一下它是如何通过自身话术来伪装和欺骗人类的。
　　这种无形的恐惧感会让人瞬间头皮发麻。
　　【我的大树出无尽】就是如此，他张了张嘴，下意识的说：“你真的是NPC吗？”
　　当然，他说出来的话，传入到了凯尔的口中，就自动变成了其他的词汇，设置于凯尔连读取他唇语的机会都没有，一想要读取，视线中就出现了一团要亮瞎人眼的圣光。
　　他下意识的闭上了眼。
　　再张开的时候，一切已经回归了平静。
　　凯尔静静的看着他，笑了笑说：“你们说的话，在进入我的耳中的时候，会自动替代成其他词汇吧，所以没有必要多说的，你知我知就好。
　　我只能告诉你，对于原住民们也要学会谨慎，你们裳禔亚的子民，大多数人什么事情都写在脸上，太好读懂了。
　　遇上那种真正的阴谋家，比如说我，就算没办法直接解读，也能很容易的加以利用的。”
　　这话说出来后，【我的大树出无尽】那狂跳着的心，才终于稍微舒缓了一些。
　　他有些狐疑的看向了凯尔，看凯尔的意思，他似乎依旧是原住民，只不过是凭借着对玩家们的了解，猜出了一些玩家们的真相，并且能够巧妙的利用起来罢了。
　　一瞬间，过往所了解过的诸多信息在大树的脑海之中疯狂反转，一番头脑风暴之下，他有些恍惚的明白了什么，抬起头来看向凯尔，一时间好像对于这个游戏有了更全新的认知。
　　为什么兰开斯特领的风气对于玩家们来说这么友好？
　　为什么兰开斯特领的任务体系会如此容易调动玩家们的积极性？
　　为什么当时凯尔会让他去联络东部边境的那一大帮子领主，获取替代他们发布任务的权限？
　　为什么佣兵工会能这么快的借助玩家们的特性原地起飞？
　　……
　　这一个个为什么，凑在了一起后，就好像是拼图一下子完整了一般，一瞬间向着大树展示了一个可能性。
　　哪有什么对玩家最友好的新手村？
　　不过是领主凯尔已经基本探索清楚玩家系统面板的规律罢了！
　　这种发现了大幂幂的柑感觉，让他感觉紧张又刺激。
　　当然，他其实还想到了一种可能，比如说凯尔本身就是真人啊，是GM啊，甚至是穿越者啊之类的可能性……
　　但是他下意识的就将这种可能性排除了。
　　毕竟你不可能因为你的好兄弟有一天问题“今天的年月日”，你就真将人理解成“重生者”吧？
　　能够拥有这样的脑回路的，才是真正的怪胎。
　　不过对于凯尔来说，这一切都无所谓。
　　可能会让玩家们怀疑自己的真实身份，那也无所谓，甚至就算被人当成是自己打破了第四面墙，他也不在意。
　　因为在前世，确实有一批原住民因为长时间和玩家们接触，大差不差的猜到了玩家们行动的内生逻辑，甚至直接反过来利用玩家来称王争霸的，这样的人其实也有不少。
　　毕竟……神华大陆是一个真实的世界。
　　而真实的世界，从来不缺少聪明人。
　　无非就是现在凯尔仗着自己先知先觉，稍微表现出自己的亿点点特性罢了。
　　刚巧最近看论坛上聊起自己的人群数量已经有所下降了，他干脆就给自己额外再添加一个设定，比如说“足智多谋”、“疑似打破第四面前”、“游戏里的穿越者”之类的标签。
　　反正……
　　只要够好用就行。
　　只是凯尔从来没有想过一个问题，有没有一种可能……这个世界上同样有一群存在能够如同他一样了解玩家。
　　比如说，最早的那批银色护卫军。
　　……
　　当然，这些都是题外话。
　　画面转回当下，从凯尔“自掀底牌”后，【我的大树出无尽】就一直保持着沉默，默默的控制着系统面板，和其他玩家们对话，按照凯尔所说的收集相关信息。
　　伴随着一名名玩家从诸多领主那边得到了确切的口头答复或是纸面答复，还未确认的领主数量正在快速下降。
　　没过多久，这些分散在周边领地的玩家们就完成了凯尔通过大树代发的授权任务。
　　【我的大树出无尽】现在感觉自己有些身心俱疲，抬起头来看向凯尔，说：
　　“有3名领主选择了拒绝，有5名领主选择了同意，但是……凯尔大人你布置的任务没有完成。”
　　凯尔点了点头，对着大树说：“麻烦你了，他们的名字告知我一下。”
　　【我的大树出无尽】顺从的将相关人员名单告诉给了凯尔。
　　其实……让不让大树说，凯尔多知晓那些人员名单的。
　　毕竟发布任务的核心后台权限是在自己这里，他能够清楚的看到大树发布给远在天边的玩家们的相关任务。
　　所以只需要让艾斯特核对一下后台系统面板，就能够直接筛选出人员的名单。
　　不过……如果他表现出自己能够直接确认发布任务的完成名单的话，那自己的真实身份就真的有暴露风险了，远不如像现在这样，还能够浑水摸鱼，让玩家们自己去圆。
　　“还有什么需要我帮助的吗，凯尔大人。”
　　【我的大树出无尽】再一次强调了一下。
　　凯尔眨了眨眼，说：“那就帮我倒一杯茶吧。”
　　一个关于【帮凯尔倒茶】的任务发送到了大树的系统面板上，大树一时间啧啧称奇。
　　【果然，凯尔小哥已经基本上摸清楚了游戏发布任务的逻辑，并且能在一定程度上控制了】
　　确信了这一点后，他果断的去给凯尔倒了一杯茶。
　　凯尔喝了一口后，补充了一句，说：
　　“明天会有一个任务在佣兵工会以及领主府任务栏里同步发布，有兴趣的就多带一点人去接取相关任务吧……
　　毕竟，呵，到时候可能会有什么乐子看看。”
　　迟疑了片刻后，凯尔又补充了一句说：“我在战法师学院的学生，欧菲，在前往地下城的路上神秘失踪了，如果你们不嫌麻烦，就去找我的学生安德森了解一下情况。
　　如果有机会找到她的踪迹……哪怕是死了的也好，可以来我这里领取一个超凡初阶的武器，或是对应价格的魔法道具。”
　　凯尔说完这句话后，就任凭大树怎么试探，都不愿意再多说一句了。
　　……
　　待到大树离开了领主府，兴致勃勃的跑到论坛上去和其他玩家们吹嘘这件事情的时候，领主府书房内，凯尔的表情稍稍阴沉了下来。
　　他用鹅毛笔在书桌前的纸张上写下了3名拒绝了凯尔提议的领主名字，然后又写下了那明明同意了凯尔的辅军计划，却没有让传话的玩家完成任务的5名领主的名字。
　　“好了，让我来猜猜，你们中到底是谁是内鬼，亦或者……全都是呢？”
　　尤其是那五名嘴上说着同意，心里却毫不犹豫的否决了凯尔的提案，最终导致接取了传话任务的玩家们任务失败的那五名领主，表情有些微妙。
　　他可以肯定，现在兰开斯特内外部存在着一批游荡的阴影。
　　因为在战法师学院出现了减员后，凯尔就开始抽调附近区域中游骑兵记载的相关记录，看看有没有如同自己的好学生欧菲一样离奇失踪的人员。
　　结论是……
　　近段时间在那附近活动的人员里，包括欧菲在内，已经有11人失去了传讯，其中甚至包含了一位游骑兵。
　　在确认了这个消息以后，凯尔就让艾斯特尝试勾连一下那名游骑兵伴生的暴食史莱姆。
　　结果很遗憾，根本没有找到那个暴食史莱姆存在的痕迹。
　　显然那个暴食史莱姆也没能逃脱，直接被不知名的存在强行毁灭了，连脱离他们，跑到附近展开的史莱姆网络上传消息的机会都没有。
　　凯尔揉了揉眉心。
　　能够直接杀死一名已经被培养起来的游骑兵，还让暴食史莱姆连挣扎的机会都没有就直接身死道消，就足以说明杀害他的存在综合实力远在那游骑兵之上。
　　所以……他死的时候很安详。
　　如同欧菲一样。
　　在确定了这一点后，凯尔就深吸了口气，拨打了狮心公的通讯水晶。
　　没过多久，他就得到了狮心公那边确切的回复。
　　在他说明了自己现在的情况后，狮心公哼笑了一声，给出了一个意味深长的答复：
　　“你现在还不是下一任的大公，是不具备直接代表英基兰斯公国发布这样命令的权限的。
　　不过……”
　　“不过？”凯尔下意识追问道。
　　“不过我也不会通过官方的渠道直接宣布你的那条征召令无效，当然，指望我同意这也是不可能的。
　　顶天了就是睁一只眼闭只眼五天。
　　凯尔，你要记住，你有五天时间，只有五天，如果没有办法解决这个问题，那我会让狮心战团亲自动手。”
　　凯尔愣了一下，轻笑了一声说：“没关系，这种深入敌腹的行为，根本没办法长时间持续，5天时间完全已经够了，毕竟……”
　　他没有接着说下去。
　　狮心公点了点头，说：“你自己心中已经有了想法，那就直接去做就行了。”
　　说吧，狮心公脸上难得的露出了一个温和的笑容，说：
　　“现在你还没有坐上这个位置，没有真正意义上独当一面，所以在此之前，大可以安心享受来自长辈的庇护。”
　　凯尔点了点头，明白了狮心公的意思，说：“那就劳烦您多担待一下了。”
　　说完，两人闲聊了几句，就挂断了通讯。
　　凯尔的目光看向了桌子上的那八个名字，笑着摇了摇头，说：
　　“所以说……有狮心公坐镇的公国，你们都敢直接闯进来，是太过愚蠢了，还是强者无惧呢？
　　亦或者说……是没有办法的选择？”
　　但是凯尔没过多久笑容就微微收敛了一下。
　　若有所思的说：“说起来，狮心公好像对于玩家任务的运行机制也很了解呢！
　　是巧合吗？还是说，一直以来他就有所预料？”
　　凯尔摇了摇头，将这种多余的念头压制了下去。
　　对于他来说，狮心公了解不了解，不重要，重要的是能不能按照自己预想的计划向前推进。
　　老怀特也在这时候走了进来，说：“少爷，一切都处理完毕了，稍后相关任务就能第一时间发放到佣兵公会与领主府任务公告栏。”
　　凯尔点了点头，轻声的说：“怀特爷爷，你说人与人之间为什么要互相伤害呢？”
　　老怀特叹息了一声，说：“可能是因为过分高涨的渴望没有办法得到满足，所以得到的越多，往往就越贪婪吧！”
　　“那就给他们头上浇一盆水吧，看样子有人是想要用自己的生命来衡量一下魔法君主的重量了。
　　这可真是……有趣啊！”
　　凯尔这样说的时候，口中发出了低沉的笑声。
　　……
　　很快，凯尔发表的征召令，很快就传遍了佣兵工会以及玩家群体。
　　一下子，游戏论坛就炸开了锅。
　　一则飞速飙升的热门话题瞬间炸出了很多玩家。
　　《第一新手村“兰开斯特领”出现巨大变故，全体新人玩家需要注意了》
　　下边一群玩家已经叫骂出声。
　　【谁能告诉我是什么情况，为什么这一次领主府直接发布的任务没有一丁点经验奖励？凯尔小哥这是想白嫖了吗？】
　　【散了吧，第一新手村的王朝终于要陨落了，领主府发布的任务都没有经验值，其他的奖励也没有给明，还想让我们直接给他打白工吗？自愿加班这种事情在游戏里也搞？】
　　【萌新求问，现在兰开斯特领还能够作为法师新人起飞之地吗？现在发布任务连经验都没有了啊！】
　　【好似，开香槟咯！这帮凯尔吹现在怎么不跳出来吹了啊？接着奏乐接着舞啊！不是一直在吹兰开斯特领的培养体系天下第一吗？】
　　【乐，楼上这怕不是在进入游戏后被坑惨了，看到兰开斯特领玩家们的快乐生活，嫉妒到发疯了啊！】
　　【没错，我就是嫉妒！嫉妒这帮人实力这么菜，就因为选好了赛道，就比我强，不行吗？】
　　【别吵架，别吵架，谁来说说到底是怎么回事？】
　　而就在这时，玩家【我的大树出无尽】跳出来，在评论里发了一条内容：
　　【我想我大概猜到了凯尔小哥想要干什么了！】


第二百七十八章 十字军的远征，玩家耳畔响起的系统提示音
　　【我想我大概猜到了凯尔小哥想要干什么了！】
　　【我的大树出无尽】的一番话瞬间引起了很多人的注视。
　　他也没有隐瞒的想法，将之前自己与凯尔之间聊天对话的内容给发了出去。
　　一时之间本来就热闹的评论区，开始以肉眼可见的速度变得更加热闹。
　　很显然凯尔是早就已经知道了玩家这边发布任务的运行规则的，这种带着一点神秘味道，疑似已经打破了第四面墙的设定，还是比较抓人心思的。
　　按照现在的情况来看，似乎兰开斯特领的任务系统之所以会发布这样的无奖励任务，是有着特殊的原因的，而不单纯是说以后兰开斯特领的任务体系会发生问题。
　　带着这样的想法，在一些玩家起哄，一些玩家失落，一些玩家欣喜若狂的评论着“不愧是第一新手村”的氛围中，这场玩家论坛上的闹剧这才逐渐落下了帷幕。
　　……
　　另一边，兰开斯特领内部。
　　伴随着征召令的展开，开始陆陆续续的有一部分领民加入到了辅军的队列中。
　　严格来说，像是贵族私兵这样的存在，通常在组织能力和装备方面与正规军相差甚远，就算是游骑兵这样的存在，他们的制式装备更多的是依靠暴食史莱姆形成的甲胄，而不是直接出产的盔甲。
　　毕竟寻常的盔甲以防御能力来说，甚至还不如千变万化的暴食史莱姆的甲胄有用呢。
　　游骑兵尚且如此，辅兵就更不用说了。
　　凯尔很清楚，辅兵更多的是保障后勤能够有序进行，不会断供，而不是直接成为一线战场的参与者。
　　他们虽然会前往一线战场，但任何一个打过仗的指挥官都知道，不能对这群没有经过多少训练的辅兵们的战斗力抱有多少希望。
　　严格说，按照正常情况，兰开斯特领的游骑兵们其实也不会战略、战术之类的东西的，毕竟他们比起正规军来说，其实更像是贵族私兵，并不会对辅兵强上多少。
　　但是奈何兰开斯特如今的生存环境，以及地下城的攻略之中，让这群不断见血的游骑兵们以为领地需要，在以往彪悍战绩的影响下，用敌人的鲜血证明了他们的力量。
　　如今裹挟着大势，这群游骑兵就算不考虑实力，作为一个军团的战斗素养，也是被拉了起来。
　　现在，凯尔给了他们一次新的机会。
　　暗影花园从根本性质上就不算是正轨士兵，倒是可以不在意这些东西。
　　精灵游侠和潜行者军团本身也已经经历过战争的磨炼，在这种大规模战争之中，并不需要专门的去培养这种作为顶尖军团的战斗素养。
　　唯独现在兰开斯特领中数量最多的游骑兵们，还需要多体会一下这样的感觉。
　　兰开斯特的正式游骑兵数量已经超过八千，这样的搭配了坐骑，并且综合挑战等级超过了LV9的军团，显然已经逐渐逼近了人们所能够理解的一个常规领主认知的极限。
　　要知道，当年横扫欧亚的的“上帝之鞭”，一度被认为是世界历史上最强大的一支军队。
　　当年成吉思汗曾经带领着这支可怕的队伍，横扫了亚欧大陆，让当时世界各国为之胆寒。
　　若非是因为这支军队因为本身长途跋涉，导致水土不服和后勤断绝，不得不在那个时代停止了一往无前的脚步，谁也不敢想象他们会在世界范围内掀起多可怕的额杀戮。
　　然而就是这样一个被冠以“上帝之鞭”骑兵，人数也不过是二十五万左右。
　　他们大多经历过很多战争，本身拥有着超出寻常军队的机动性，作为轻骑兵，还特别强调战场上的指挥权。
　　这使得当年那让人风声鹤唳的轻骑兵们，哪怕本身规模不算大，但凭借着超快的行军速度和骑射能力，轻而易举的在当时各大势力中崛起。
　　而当年的那个上帝之鞭，在对于西方的征讨中，投放的兵力大概在也不过是在18－22万。
　　这些轻骑兵们战斗勇猛，擅长在马背上进行齐射，因为他们从小就是在马背上长大的，他们打仗的时候一般都不会攻击城池，他们靠着自己的机动性，快速穿过你们的重大城池，把你围起来抢夺四方的东西，作为自己的后备力量。
　　他们作战的时候，基本上不会考虑到后面，会不会有粮草的供给和粮食的供给，他们只想着前进、前进，前进！
　　在那个轻骑兵的巅峰时期，这种骑兵作战时破釜沉舟的勇气，在陆地上和他们对战，其他军队基本上没有胜利的可能。
　　除非你在士兵的优势人数，在他们的八倍以上，靠着人海战术摧枯拉朽的碾压掉这群执意赴死的骑兵，否则真被人玩战术穿插，那真的是一种让人头大得不知道怎么处理的恐怖兵种。
　　在成吉思汗活着的时候，他麾下的铁骑征战了无数个国家，灭掉了西夏金国，东至朝鲜半岛西边，西至波澜以北边，这就是巅峰时期骑兵的恐怖力量。
　　然而……
　　普通人组建起来的骑兵，对上超凡者组建起来的骑兵，哪怕仅仅只是全体LV1级别的骑兵，正面对撞下，普通人至少也得付出5倍以上的兵力。
　　而如果这支队伍中，有超过一半以上的游骑兵职业等级已经超过了LV9，且几乎绝大部分都到了LV5以上……
　　说实话，凯尔感觉，有能力阻拦下这群怪物的士兵，怕是得将普通兵团的装备提升到人联体装备这样的级别。
　　只有用饱和打击和过量伤害，硬生生灌死这群怪物，才有一点生还的可能。
　　现在这样的游骑兵数量，高达惊人的8000余人，算上精灵游侠与潜行者兵团的数量，整个兰开斯特领中职业者士兵的数量，已经直接突破了2万人大关。
　　现在仅仅是征兆这么一点辅兵，实际上远远达不到寻常职业者兵团常规辅兵的数量的。
　　好在对于兰开斯特的战士们来说，对于辅兵们的需求数量并没有那么多，毕竟……
　　一旦凯尔消耗自身在生命宝库中积攒的图腾之力，让他们进入【暴食盛宴】状态，别说是身体精疲力竭了，就算是消化吸收周边植被，萃取成必要的营养物质，都能够快速的缓解掉兰开斯特武装们积劳成疾的状态。
　　少一点就少一点吧。
　　反正到时候，实在不够了就想办法再多拉一点玩家……
　　前提是自己的策略起效。
　　如今，在凯尔的一声令下，在没有多少人注意到的当下，很快兰开斯特的职业者们就开始行动起来，基本凑齐了一个大概的编队。
　　按照气候来说，今年还处于初冬时间，还不至于大雪纷飞。
　　可当凯尔离开领主府后，一阵冷风吹过，带起萧瑟的落叶，一时间让他感慨今年的气候真的是冷的出奇。
　　这刺骨的寒风，一阵接着一阵吹拂着，就连凯尔这种有着并冰元素庇护的法师，都多少感受到了一些冷意。
　　狼女仆张嘴呼气，吐出的都是一团白雾，上身被包裹着严严实实的，先带着那团雪子都被隐藏得看不出起伏来。
　　身为女仆最后的倔强，大概就是身下那在经受了凯尔一夜操劳后，麻烦凯尔帮忙制作的施加了魔法效果的恒温黑丝袜。
　　为此狼女仆之前“不得不”忍受着被灌成满满的泡芙，才小声的在凯尔身上气若幽兰的道出了自己的诉求。
　　当然，狼女仆知道，如果直接请求凯尔帮忙，凯尔也是会帮的，不用承受这泡芙之苦。
　　但，这样不就少了一点女仆与少爷之间的玩法了吗？
　　只是很快，凯尔那这段时间始终有些忧心忡忡的情绪，就变得更不好了。
　　在带领着游骑兵在提坦城城郊方向巡逻的时候，在商路的主干道上，看到了一些被冻死的尸体。
　　他们身体虽然不至于衣衫褴褛，但还抵不过这忽如其来骤降的温度的清晰，一夜过去，缤纷的小雪落在了道路两边，便盖住了这些蜷缩起来的、脸上还带着笑容的尸体。
　　也不知道在这初冬的梦境里，他们是否也能面带笑容，魂归他乡。
　　跟随在凯尔身边的哈萨卡一时间有些心软，身上的暴食史莱姆化作翻滚的铁铲，在一阵阵略显刺耳铲土声中，在原地挖出了一个坑，准备让他们入土为安。
　　然而凯尔却制止了他的行为，坐在暗影狼王身上的他，让游骑兵上前检查一下冻死者的身份。
　　没过多久，那名游骑兵就抬起了头，说：“领主大人，应该是来自其他领地的游商。”
　　凯尔点了点头，脸上凝重的表情稍稍消散不少：“不是兰开斯特的领民就好，优先保护好兰开斯特的领民，再去考虑其他的事情。”
　　那名游骑兵点了点头。
　　这就是为什么领主大人在这片土地上饱受爱戴的原因，因为很多时候，凯尔大人确实是在为领民考虑的。
　　但是，那游骑兵心中还是忍不住升起了一个念头：但是……这冻死的也是人类。
　　站在人类的角度上，看到自己的同胞成为“路有冻死骨”的一员，而不是单纯的死于战争中，这种复杂的心情，给了这名游骑兵很大的震撼。
　　“哈萨卡，可以把人埋起来了。”
　　凯尔这般说道：“让他曝尸荒野，就没有必要了，挖个坑的功夫而已。”
　　哈萨卡点了点头，很快，地上就多出了一个小小的土包。
　　凯尔静静的看着那个土包，过了一会儿，转过头来，对着一旁一直守护在凯尔身边的乔纳森说：
　　“乔纳森，此番巡逻结束后，你去用通讯水晶联络一下各资源点城镇的驻守者，尤其是兰开斯特领商路周边的资源点城镇，临时增设一批救助站，允许使用恒温魔法阵。
　　顺便，工业区流转出去的那批主打性价比的棉大衣，放出一半存量进入城镇采买市场，凭借伊贝尔联邦的居住证明，予以ZC补贴，仅限个人购买。
　　所有资源点城镇，开仓放粮，在特定地点开办救济粮专区。
　　告诉市场那边，艾斯特会介入调查的，不要想着搞火龙烧仓和个体户囤积的操作，我经营领地，不是来给他们做慈善的。
　　唔～再加上一条吧，无论是供应居住的救助站还是救济粮，允许外来的贫困人员居住，那点魔晶，就不用节约了。”
　　乔纳森点了点头，说：“具体内容，回提坦城后我会做安排的。”
　　“嗯，交给你们了。”
　　凯尔的声音很轻。
　　他抬起头来看向天空，在北风呼啸中从天而降的雪花，好像又大了几分。
　　凯尔转头看向了老怀特，说：“怀特爷爷，以往兰开斯特有过这样极端的气候吗？”
　　老怀特思索了片刻，说：“刚开拓领地的第三年，也曾有过这种温度骤降，异常寒冷的情况。
　　但是说实话，像是今年一般来的这么早，这么猛烈的，在我们来到这片土地上扎根以后，确实没有遇到过。”
　　凯尔点了点头，这初冬的冷风就好像是容嬷嬷的针一样不停往骨头缝隙里钻，没有一点身体素质在身，就算是穿上了棉衣也只能勉强御寒。
　　“这天气，其实并不适合打仗，说实话，就算是暴食史莱姆们，现在都感觉有点不舒服，活跃度降低了一些了。”
　　乔纳森这样说道。
　　凯尔点点头，他也没想到，刚刚发出征召辅兵的命令没有多久，就遇到了这种事情。
　　想都不用想，这一次的辅兵征集肯定会受到影响的，毕竟就算是负责征兵的那一批人，现在行动效率也因为这天气大大下降了。
　　但凯尔明白，现在并不是自己停下来的时候。
　　名为战争机器的庞然大物一旦运转起来后，要么将敌人碾得血肉模糊，要么将自己碎成斑驳血肉，要么就拉着双方一起下地狱。
　　总而言之，在没有一方撞得头破血流以前，是不可能停下来的。
　　……
　　而此时，兰开斯特领的某处。
　　几名围在篝火旁烤火的冒险者脸上表情是如此沉重，沉重到近乎无法呼吸的那种。
　　忽然，枝头上被挤压的雪哗啦啦的落下，直接浇灭了篝火。
　　其中一名冒险者忍不住说了一句脏话，然后从衣服内拿出了一本牧师常用的圣典，很快，伴随着他的祈祷，神术效果化作了一团火焰，直接将被浇灭的篝火重新点燃。
　　“这个兰开斯特领，果然很邪门。”
　　那位冒险者嘟哝了一声，说：“本来我们想着，直接带上一部分传送阵素材，在原地制作一个大型传送阵，就可以直接将教会那边的军团给传送过来了。
　　结果没想到，整个兰开斯特，竟然用资源点城镇所谓天体魔法的基盘，在大半个兰开斯特的领域内形成了一套密封的天体魔法回路。
　　只能说，魔法君主不愧是魔法君主，我们如果直接在领地内搭建起传送阵，很快就会因为空间波动，而干扰到天体魔法阵的回路，到那个时候，我们所在的地点也会直接暴露出来了。”
　　另一位冒险者点点头，说：“这倒也是正常的，毕竟那是海洛伊丝君主，往前数，都没有在法师历史上听说过像他这么离谱的存在。
　　只能说他确实如同教宗说的那样，当真是一个无比危险的存在，不过没关系，就算是没有办法直接使用空间传送阵，但我们依旧能够达成我们的既定目标。”
　　一阵冷风吹过，几名冒险者情不自禁的打了一个哆嗦。
　　“该死的，这个【冰河世界】的教会级神术的效果是不是太强了一点，我感觉我们自己都快坚持不住了。”
　　“安心，没有任何问题的，等到了教会的大军杀过来，很快就可以铲平掉这个流淌着罪孽之血的心腹大患，到了那个时候，罪孽的血如同他的母亲一样被流干，一切又将重新回归平静。
　　和平的世界就会在我们的手上得以延续！”
　　那名冒险者摇了摇头，他觉得这样的说法根本就是在糊弄鬼。
　　一个流淌着罪孽之血的血脉，还不至于对整个世界的和平造成威胁，虽然他同意了教会那边的任务，化身成冒险者，进入到兰开斯特领中，但并不意味着他就不清楚这根本就是个颠倒黑白的事情。
　　所谓的正义的复仇，不过是为了继续巩固教会的权力罢了。
　　他自己就是这其中的受益者，倒也谈不上什么站在别人的立场上伤怀的想法，那多少有些虚伪。
　　不过和自己同行的朋友们似乎就不这样了。
　　他似乎真的认为这是一场正义的复仇了。
　　不……
　　那名冒险者暗叹了一声。
　　哪有什么“真的认为”一说，不过是想通过这样的手段，来进行自我安慰罢了。
　　比如在心中高喊着“这是为了铲除邪恶的血脉”，比如“一切都是为了神圣布里尼亚”之类冠冕堂皇的口号。
　　究其根本就是内心认为这次的行动是错的，但自己却没有能力阻止，又不愿意面对这样残酷的现实，最终就选择了这一条“骗自己”的方式罢了。
　　但这会让他们现实中有什么改变吗？
　　没有意义的，因为我们手生早已沾满鲜血，再也回不去。
　　说起来也挺好笑的，大多数一开始加入到教会之中的牧师，又有多少人是抱着这样伤害他们的念头加入的呢？
　　他心中这样想着。
　　正当这时，他好像隐约感受到了地震的轻微晃动感。
　　他猛然抬起头来，嘴角上露出了一个不知道是失落还是高兴的笑容，说：
　　“来了，教会的大军赶来了，很快，这一切就可以结束了。”
　　此时此刻，如果有人从上空往下看，很快就会发现，一大片被大雪包裹着的大地，一路从北部蔓延过来，横穿了野蛮人所在的北部荒原，将整个兰开斯特领变得银装素裹。
　　此时提坦城二十公里外的一片荒原，如今已经变成了一个大型营地，来自冰雪之神教会所组建起来的远征十字军在整装待发，等待着出击的命令。
　　毫无疑问，当人数上升到一定数量后，在正常人的视线之中，就会产生无边无际一般的视觉效果。
　　而现场集结起来的远征十字军的数量又何止是一万。
　　他们身上穿着素白的牧师服或是教会骑士服，一个个与雪色融为一体的帐篷，一直蔓延到地平线的远方，一眼望过去，就算是在白天，也会误以为这是一个个隆起的凹凸不平的小山包。
　　现在现场不知道有多少牧师正在其中穿行，作着最后的准备。
　　他们显然是经过训练的正规军，饶是现场有这么多的帐篷，他们在行动起来的时候依旧会给人一种井井有条的有序感。
　　毫无疑问，这是一群精锐之师。
　　他们的衣服上纹着冰雪之神教会的纹章，时不时还有一群冰霜骑士在其中穿梭。
　　如果凯尔看到了这样的场景，一定会感慨于他们的秩序和权责分明，这是对于现在的游骑兵来说，暂时还没有办法达到的水准。
　　毕竟游骑兵从原本的一百多人扩充到了现在的八千多人，已经不知道注水和稀释了多少次了，指望后续进来的相关人员能够这么快的就拥有这种代表着秩序的力量，实在是太高看他们了。
　　甚至于，如果有人仔细查看，就会发现这个营地中还有一些被死死限制着的其他的生灵。
　　比如说，由高达三米的雪怪所组建起来的雪怪骑兵团。
　　再比如说，被人用一根根锁链牢牢限制着的两头冰霜巨人，那身体虽然比起传说中的泰坦来说，还相差甚远，但六十多米的恐怖个头，依旧给人一种震撼感。
　　冰霜巨人一族传闻生存于世界最寒冷的极地山丘地带，那里是冰属性魔物的乐园，也是冰霜巨人们的猎场。
　　事实上考虑到了人类的体型，对于冰霜巨人来说实在是太小了，根本没有办法满足狩猎所需，所以至少对于人类这样的小型生物来说，他们反而算的上是一种性格温和的生物。
　　无他，没有利益相关，再加上那群比自己幼崽还要矮小的人类们，要是真发起了反抗，那多少还是会有些疼的。
　　所以冰霜巨人们干脆就直接选择不对这群生物们出手。
　　这群体型有着几十米的庞然大物，就算不对人出手，可放到了战争之中的时候，依旧是一个顶尖的大杀器。
　　想想看，光光是这种恐怖到了极致的块头，那巨大的双脚踩在地面上所带来的轻微震感，就足以让人呼吸急促，两眼昏黑。
　　现在，这一队从冰川之中穿行而来的远征十字军们，成功的和伪装成冒险者，早已打入内部的冰雪之神教会的牧师们成功会和。
　　“辛苦你们了，接下来铲除敌人的事情，就交给我们了。”
　　为首的一位教会骑士轻轻锤了一下方才还在树下烧火取暖的“冒险者们”，脸上带上了些许笑容。
　　但或许是呼吸之间气息变得太急促，一口冷气灌了下去，他忍不住咳嗽了一声，骂骂咧咧的说了一句：
　　“教会级的大范围神术是真的可怕，明明我们作为冰雪之神的信徒，现在自身也受到了巨大影响。
　　而且忽如其来的大雪，让我们想在兰开斯特境内收集一些军用物资都做不到。”
　　那名冒险者愣了一下，笑着说：“那就去攻陷一个资源点城镇呗，按照兰开斯特领的富裕程度，一个资源点城镇的相关物资已经足够满足我们的需求了。”
　　然而这一点得到了那名骑士毫不犹豫的拒绝。
　　他说：“没必要搞这样的手段，对于我们远征十字军来说，重要的是完成神的任务，清扫掉那个来自于深渊的威胁，其他的一切，对我们来说都不重要。”
　　当他这样说的时候，用意味深长的眼神看向了那位冒险者，说：“你要想明白我们来这里的目的，就是为了速战速决，在那个怪物还没有彻底成长起来以前，将他掐死在黎明之前。
　　要是我们直接去攻陷资源点城镇了，但凡有人将我们的消息传递给了那位海洛伊丝君主，那我们先前所有的布置就没有任何意义了，人家完全可以直接传送走。”
　　得到了教会骑士那边的解释，那位伪装成冒险者的牧师点了点头，表示自己明白了。
　　“那么我们应该要怎么做？”
　　“等待我们好好扎营休息一下，大差不差的回复了自身的装填后，你就充当先行军，带队带领我们从侧方位直接杀向提坦城吧！”
　　那位牧师点了点头，说：“我们已经在提坦城内安排好了内应的，这段时间，那位海洛伊丝君主一直在自己的研究室内，没怎么出来过。
　　等到您过去了以后，展开神选者领域，禁止所有人直接传送离开，就可以直接将那位海洛伊丝领主拉入到您的领域之中进行战斗了。”
　　那位教会骑士点了点头，脸上露出了满意的笑容，轻哼了一声说道：
　　“这样一来，我就可以用这一次遵循神的旨意，执行正义所获得的的功劳，取悦我所挚爱的神祇了。”
　　那位牧师点头哈腰的说道：“那是当然，梅洛大人一定会因为这次的事情被冰雪之神看在眼中，然后让你成为我神的神眷的。
　　世界上还有比您更适合成为冰雪之神的神眷的人吗？”
　　这句话说得好听，一时间听的梅洛骑士心花怒放，脸上的笑容变得更灿烂了几分。
　　他轻轻搓了搓手，呼出一口热气，瞬间在半空中雾化，从自己的铠甲中掏出了一个小酒瓶，摇晃了一下，喝下去。
　　烈酒灼烧着他的喉咙，他将剩下半瓶酒递给了牧师，说：
　　“喝吗？这样的天气，一口烈酒下去，整个人能精神上不少。”
　　“那就恭敬不如从命了。”
　　那位牧师点头哈腰的接过了酒，一口闷了，一时之间只感觉那火辣的感觉让整个人的身体都暖起来了。
　　这种微醺的快乐，让他脸上也浮现出了笑容。
　　……
　　没过多久，那大雪纷飞的场景依旧在继续。
　　作为冰雪之神教会这一次带队的神选者，梅洛骑士在帐篷里静静等待着跟随他一同前来铲除奸邪的远征十字军们的体力恢复。
　　在他又一次用手指轻轻的在地图上比划出这次要进攻的路线的时候，他忽然愣了一下，揉搓了手指。
　　笑骂道：“这天气，有多久没有让我感受到轻微的寒冷了。”
　　正当他还在思考着这样的天气会不会直接将那提坦城中的诸多敌人们给冻死，能够让他轻取那位海洛伊丝君主的项上人头时，他忽然停顿了一下，大喝一声：
　　“卫兵，卫兵！”
　　门外有两名卫兵立刻走了进来，半跪在地上，说：“梅洛大人，有什么事情要吩咐吗？”
　　梅洛骑士大声的说道：“马上让所有人检查一下自己帐篷内的相关人数，看看现在有多少人出现冻伤了！”
　　梅洛骑士在说这个话的时候，冷汗都落了下来。
　　他是冰雪之神的神选，虽然比起备受神祇宠爱的神眷者而言，神选者本身要差上不少。
　　但无论如何，他依旧是冰雪之神的神选啊！
　　受到冰雪之神庇护的他，竟然也会在区区教会神术的影响下感受到冰冷，这就像是火精灵被火焰烧伤了一般，是很奇怪的一件事情。
　　一众卫兵在接到了梅洛骑士的命令后，第一时间分散出去了解一下各个营地的情况。
　　或许是因为长途跋涉的缘故，现在很多人在兵营里干脆就直接裹上小被子呼呼大睡。
　　而现在，奇怪的现象正在发生。
　　在一群人进行营地盘点的时候，很快就有人发现了，有一些冰雪之神的牧师与骑士，在悄无声息之中停止了呼吸。
　　没有任何的征兆，就好像是那些在路上被冻死了的普通平民一般。
　　但，作为冰雪之神的牧师，他们本应该是对这些东西更加敏感的才对，会出现这样的情况，一定是出了巨大问题了。
　　很快，相关的情况就汇报到了梅洛骑士这边来。
　　“你说有一成的人员在睡梦中被冻死了？你在和我开玩笑嘛？”
　　梅洛骑士几乎没有办法控制住自己身体的缠斗，眼睛发红的说。
　　“已经不仅仅是被冻死的问题了，梅洛大人，在盘点人员的时候，我们发现有超过一百名以上的人员，以帐篷为单位，整片整片的消失了。
　　一点存在的痕迹都没留下，梅洛大人，我们已经暴露了。”
　　梅洛下意识的抬起头看向了天上那不知道什么时候变得更加旺盛了的大雪，眼神中露出了一丝恐惧的神色。
　　“是什么时候的事情。”
　　……
　　【地点：兰开斯特性·提坦城·双子法师塔中】
　　凯尔站在自己的双子法师塔前，这个双子法师塔还没有建立完全，包括自己所在的法师塔，现在都处于一种尚待完善的情况。
　　不过没有关系，对于法师们来说，很多事并不一定需要做好万全准备才能够使用法师塔的力量。
　　如果梅洛骑士现在站在这里，恐怕就会惊讶的发现，不知道什么时候，凯尔为自己建立的双子法师塔上，已经被一大圈整齐分布好的莺莺燕燕们包围。
　　凯尔站在法师塔地板上印刻着的魔法阵最中心的位置，充当着整个魔法阵地的阵眼。
　　源源不断的蔚蓝色气流从周边的莺莺燕燕身上汇总到自己体内，并被凯尔收集起来，直接投放到天际之中。
　　这群莺莺燕燕，有着一个还算好听的种族名称——
　　雪女。
　　在早些时候，巴特利特君主到来兰开斯特的那段时间，老怀特就带上了一群人，前往了他这么多年以来都没敢直接去的雪女村。
　　目的就是能够从雪女村里边将自己的妻女给接过来。
　　嗯……是不是妻女其实还有待商榷。
　　毕竟严格来说，双方之间没有结婚。
　　最终发生了什么，凯尔也没好意思去详细的问一问怀特爷爷。
　　毕竟老怀特回到领地的时候鼻青脸肿的，看起来就像是个国宝大熊猫一般，在这种情况下，任谁都不可能会想着还要找他询问一下具体是怎么挨打的。
　　总而言之，在经过了小小的骚乱以后，雪女村就如同凯尔预料一般的，搬到了兰开斯特的某个角落。
　　嗯，没有任何意外的，现在那个地方成为了大量玩家们旅游观光的热门地点。
　　又有谁能够拒绝看上去美丽动人还充满着人妻风情的雪女呢？
　　总而言之，在兰开斯特又增加了一处旅游胜地后，没过多久，这件事情就算是暂时平息下去了。
　　一直到了那场小雪以后，凯尔察觉到了情况有些不对劲，于是便第一时间找到了雪女村的村长，希望雪女村那边派出49名实力最强的雪女，随时做好准备，前来法师塔辅助他完成自己的计划。
　　然后在一个夜晚，凯尔就接到了艾斯特传来的相关消息：
　　“主人，玩家论坛中有人说征兆任务被激活了，现在整个论坛中关于兰开斯特的征兆任务被激活，解锁了其中大量的经验池和奖励池的消息，已经开始在玩家群体中流传开来了。”
　　听见了这个消息，凯尔终于忍不住心中激动，放声大笑了起来。
　　这说明什么？
　　说明在系统判定之中，兰开斯特以及周边东部的边境领主的领地，已经在悄无声息之中，被敌人入侵了。
　　首先要说明一下，系统任务运行的机制。
　　关于任务系统发布的机制，要求发布任务的人，必须具有能够代行发布任务的能力和地位。
　　简而言之，就是如果凯尔想要成功发布这个任务，那么他就必须要得到英基兰斯公国与东部边境领主联合的共同承认。
　　边境领主联合的承认，这倒是很简单，只要能够通过自己本身更强大的实力，以及未来英基兰斯公国之主的身份，就有极大几率能够直接成为东部领主联合真正意义上的代表。
　　这就是为什么他会让【我的大树出无尽】那边去让玩家们给各方领主谈话的原因。
　　就是为了获得这个代表的权限。
　　而作为已经被狮心公默许开始接接触英基兰斯公国相关事务的第二代大公，凯尔是拥有在临战关头，强行代表英基兰斯公国征兆辅兵的权限的。
　　但是，但是啊！这里要注意一个问题，那就是这个临战关头要怎么判定？
　　如果站在凯尔的角度上，他大可以认为什么时候都是临战关头，他有权限直接征兆大量玩家成为辅兵。
　　但是很显然，系统任务的发布并不是依靠他的“俺寻思”。
　　所以判断标准就很简单了，那就是在兰开斯特以及东部其他领地受到入侵以后，尤其是兰开斯特被入侵以后，就一定可以判定为危急存亡之时。
　　这也就意味着，在这一刻，名为【英基兰斯公国经验池】的巨大任务经验池向凯尔彻底敞开，他获得了直接发布任务的权限。
　　简单来说，必须要凑够了三个要素。
　　第一个要素，凯尔必须具备发布公国任务的地位。
　　第二个要素，发布公国任务的前提是某个事件已经发生。
　　第三个要素，必须符合任务发布人的设定的相关任务人选。
　　简而言之就是，凯尔通过设置了征召任务，将原本需要等到某个事件开始以后，他才有权限去发布的任务，变成了他提前发布，然后静静等待着任务发布条件的满足。
　　是以……
　　他才会让狮心公那边不要第一时间否决自己发出的征兆命令。
　　因为只有狮心公那边没有否决这个命令的前提条件下，凯尔才能够被视作已经发布了这个任务。
　　这也是为什么他一定要以英基兰斯公国和东部边境贵族联合的名义发布的原因。
　　这是他人为设置的预警器。
　　一旦系统已经确定了有大批敌人入侵，那就意味着所有条件在敌人入侵的那一刻全部满足。
　　于是，啪嗒一声，玩家们已经领取的任务会在第一时间全面被激活。
　　而他只需要做的事情，就是让艾斯特通过游戏面板监控一下论坛。
　　只要有人说了这个话题，那他就直接能确定，战争……
　　到来了！


第二百七十九章 雪地上的决战，编制死亡的凯尔，躁动的领域
　　在确认了已经有隐藏的敌人悄无声息的进入到了伊贝尔联邦内后，这种紧急战事直接让凯尔临时性触发了英基兰斯公国与东部边境领主联合的融合经验池。
　　毫无疑问，从现在开始，支付大批量玩家们成为辅军，共同杀敌的任务经验，就不需要凯尔去承担了。
　　英基兰斯公国够大，能够支付的经验值远超凯尔的兰开斯特经验池。
　　再加上东部边境领主联合经验池的积少成多，完全可以说，其中经验池的数量已经足够吸引大批量玩家搭乘传送阵进入到兰开斯特，协助凯尔进行战斗了。
　　辅兵最重要的后勤？
　　只要玩家们不背叛，玩家辅军所能够提供的后勤保障其实远远超过寻常辅军，毕竟玩家们人手一个空间背包，这可不是寻常辅军能够媲美的。
　　不过，现在这一切对于凯尔都不重要。
　　既然已经确认了这帮人偷偷摸到了兰开斯特领中，那么他就要开始提前做好准备了。
　　刚好兰开斯特领各个资源点城镇已经宣布因为周边大雪，而临时性封城，将领地居民与外来的游商之类的人员都已经安排在城内。
　　在确认不会误伤无辜后，在数小时前，一直在法师塔中静静等待一切盖棺定论的凯尔，就叫上了这群雪女，来到了法师塔中，开始自己针对于不知名敌人的谋杀。
　　此时法师塔中的凯尔缓缓睁开了眼，眼中闪过了一丝疑惑。
　　在察觉到了牧师们联合施展的教会级广域神术，制造出大范围的极端霜雪气候后，凯尔就选择叫来雪女村最强的那一批雪女。
　　当然，显然目的并不是在法师塔中开impart，而是为了进一步借助雪女们本身的身体特质作为魔法阵的运转节点，以最快速度将这种极端天气推向更极端的方向。
　　按照正常情况，在察觉到了冰雪之神教会的神术以后，他就知晓了这一次前来现场的远征十字军的主要群体。
　　伴随着法师塔抽取出来的大量魔力顺着魔法网络蔓延到了凯尔身前的时候，这种恐怖的力量就开始沿着魔法阵的符文，与雪女本身的体制遥相呼应。
　　原本一般情况下，这种遥相呼应的上限也不过是制造一场小的雪灾，毕竟雪女血脉所能发挥出的力量上限是有限的，且雪女一族的平均等级并没有这么高，大多数时候，也就是坑一坑那些没有准备衣服的普通民众。
　　可是现在，在凯尔的影响下，被源源不断抽调出来的雪灾的要素和概念，在元素大熔炉那浩瀚能量的影响下，直接变成了恐怖至极蔓延整个领地的超级大雪灾。
　　“这些牧师……是不是对于天灾太过不重视了？”
　　凯尔有些疑惑，或许是因为自身是冰雪之神的信徒，远征十字军们对于自身使用神术制造出来的广域雪灾有一种蜜汁自信。
　　就好像是雪灾覆盖的范围就是他们的家，而他们认为自己一定不会死在自己家里边。
　　可是现在，被凯尔以雪女的特殊力量，经过元素大熔炉能量的补充后疯狂扩张之下，成功的将这一切彻底给扭曲成了另一种风景。
　　“借助着敌人创造的优秀战场环境，稍稍加以改造，变成对于我们自己而言更加优秀的战场环境，这对于一位靠谱的魔法君主来说可是拿手好戏哦！”
　　凯尔大概猜到了冰雪之神教会组建的远征十字军的想法。
　　通过使用能够制造雪灾天气的顶尖神术，直接将一大片区域都被教会扩大后的雪灾所覆盖。
　　这样一来，大雪所过之处，万籁俱寂。
　　忽如其来的大雪不仅可以重创那些没有准备的领民，让领地陷入自顾不暇的状态，还能极大程度削弱凯尔手下的超凡军团。
　　毕竟……在他们看来，除非是一小部分点满了冰元素抗性的暴食史莱姆，才能对于这种雪灾天气有一定的抗性，否则大多数史莱姆其实是暗合“弱冰”的概念的。
　　毕竟，粘液的身体中，水分占据绝大多数。
　　暴食史莱姆们按理来说，对于火焰和冰霜的抗性并没有那么强才对。
　　虽然在很早以前，凯尔就对暴食史莱姆那边做过一系列的调整，一定程度上强化了它们对于这种东西的抗性，但……
　　终究还是有那么一点差别的。
　　所以冰雪之神教会那边的想法确实没错，极寒天气，确实能够在一定程度上影响到暴食史莱姆们力量的发挥，不过是没有如同他们想的那般，战斗力锐减而已。
　　可是这一切的前提……是他们自己能够承受得起这种极寒天气。
　　想要仗着雪色行军，前提条件至少得是你自己能够抵抗得了这种天气的影响，才有资格站在凯尔和游骑兵们的身前，开始真正的战斗。
　　可他们……现在已经办不到了。
　　一群在野外行军的存在，怎么可能比得上凯尔他们这样留守在城市中的人的生活条件。
　　悄无声息中，就有一大批人在睡梦中永久的被低温夺走了生命。
　　“好了，大魔法仪式【永恒冻土】发挥到这种程度就差不多了，再这样下去，伤害的就是领地本身了。”
　　凯尔看向【永恒冻土】大魔法仪式结束以后，一群腿都已经软了的雪女们坐在地上香汗淋漓的样子，让周边一直等待仪式结束的暗影花园的女仆们照顾好她们，自己则直接来到了马上就要封顶的法师塔顶。
　　从法师塔顶高处往下看去，一眼看到的是那遥远的天际都被血色覆盖的唯美场景，他口中呼出的热气，转瞬间就被兰开斯特的寒风吹散。
　　“算算时间，潜行者军团那边应该已经抹除掉一批人了吧，还能坚持多久呢？拖得越久，对我们来说就越有利哦，远征十字军。”
　　正当凯尔这样想的时候，远方的天际忽然传来了一股可怕的力量，常人难以想象的恐怖能量波动朝着提坦镇所在的领域蔓延而来，然后转瞬之间就将整个提坦镇淹没。
　　“冰雪之神教会强者的领域吗？是担心我直接使用传送阵逃跑吗？”
　　凯尔讶异的笑了一声。
　　对于他来说可没这样的必要，毕竟……
　　他看向了在遭受到了冲击以后，整个领地就像是镜花水月一般晃荡了片刻，但很快一切又恢复了平静的场景，忽然笑出声来。
　　“连基层的领域都没能影响到，根本没有后退的必要啊……直接将你们留在这里，是最好的选择，毕竟一直被人觊觎，我并不喜欢这样的感觉。”
　　凯尔轻轻一跃，从法师塔上跳了下去，很快就就落在了地面上。
　　下方一直身处于大型恒温魔法阵中，整装待发的一众游骑兵，在看到凯尔从天而降后，第一时间发出了一阵欢呼声，一股一直以来连胜所带来的无畏勇气，让这一支游骑兵们的战斗状态极其高昂。
　　“领主大人，已经发现冰雪之神教会的远征十字军在行动了。”
　　站在最前头的乔纳森低声的说道。
　　凯尔点了点头。
　　冰雪之神教会属于神圣布里尼亚九大正神教会中的一员，不过和寻常教会们将招人的主场放在神圣布里尼亚上的其他教会不太一样。
　　他们主要的冰雪骑士来源于一个不那么起眼的公国。
　　那个公国往上追溯建立国度的历史，处处能看到冰雪之神教会干涉的痕迹。
　　更有意思的是那个公国的第一任大公，是被记载在冰雪之神教会历史中的一名神裔。
　　这么多年下来，大公一脉的种子遍布公国各地，几乎整个公国原住民，往上数个十几二十代，都能追溯到神裔家族中。
　　当然，一代又一代的传承以后，血脉不断被稀释，想要再现当年巅峰时期的神裔家族的盛况，已是痴人说梦。
　　但不可否认，神裔的血脉大范围的公国内部流淌，让这个一年四季冰雪不化，绝大多数地区都是广袤冻土的小小公国，依靠着血脉中留下的那一丁点恩惠，用相当少的人口，培养出了周边国度中，最大的超凡军团。
　　不过……
　　这一切都与公国本身无关。
　　广袤的冻土并不适宜住人，在雪原上挖土豆，不用承受被小男孩变成“熟人”的危险，却也能将他们直接变成日式冰条。
　　这么说的意思是……那个公国由于本身地理环境太过恶劣，是根本没有办法自力更生的。
　　这是一个需要大量外来资源才能被运转起来的国度，一旦停止了外来资源的输入，对于这个国度来说，就相当于是变相等死。
　　所以……所谓的最大超凡军团本身，本质上不过是承受着冰雪之神教会的恩惠，苟延残喘下，然后不得不一次次的将自己培养出来冰雪骑士，“自愿”加入到冰雪之神教会力量之中的可笑行径罢了。
　　更要命的是，就连公国内部居民本身，对于冰雪之神的信仰也是占据了绝大多数，几乎算是冰雪之神教会的自留地。
　　在这种情况下，毫无意外的，从经济到精神，都已经完全被冰雪之神教会这群外来者们吞噬殆尽了。
　　名存实无的公国，教会的附庸……大概就是这么一回事。
　　“这被【永恒冻土】吹了没多久，就已经反应过来被我们利用了，然后果断打算发起反击，不得不说，这种决心还是相当不错的。”
　　凯尔还以为远征十字军那边会选择原地死守一会呢，现在看来，冰雪之神教会那边并没有兴趣当一回铁磨王，而是打算选择主动出击。
　　凯尔笑了笑，看向了丹，说：“不死者那边做好了相关准备了吗？”
　　丹点了点头，说：“他们已经迫不及待的想要出城了，不过似乎还有一部分不死者还在源源不断的从外界赶来，需要等等他们吗？”
　　凯尔摇了摇头，说：“没必要，没赶来就没赶来吧，现在冰雪之神教会那边已经打算倾巢而出了，这种情况，你们需要马上分散出去，将战场拉到提坦城之外。
　　毕竟……现在有人又在搞小动作了。
　　总而言之，在这里与那些家伙展开对决，最受伤的可是我们，神选者什么的，可不是现在的提坦城能够抵抗的。”
　　丹点了点头，说：“那就按照原定计划，带着辅军兵分三路，开始三面包夹这一支远征十字军吧！”
　　凯尔抬起头来看向远方，良久，忽然开口说道：
　　“丹，记得提醒他们，还是老规矩，这一次的袭击，可以直接杀死人类，但是不允许将他们的尸体作为暴食史莱姆转化能力和恢复体能的材料。
　　这一点，对于你们来说很重要。
　　我们终究是人类，在获得力量的过程中，有时候可能会迫不得已发起战争，有时候可能会沉浸于杀戮所带来的实力提升之中。
　　但是……如果放任自身的暴食史莱姆吞噬和消化人类的话，你们很快就会模糊掉人与非人之间的概念的。
　　到了那个时候，为了获得更多的力量，你们无法从外部满足战争的渴望，就一定会将矛头转向内部。
　　这样我们一直以来辛苦保护着的一切，就变得没有意义了，始终要记得自己先是个人，然后才是一个职业者，明白吗？”
　　丹沉重的点头。
　　他知道凯尔说的是什么意思。
　　游骑兵膨胀发展到了现在这样的地步，说实话，像是丹这样的老骑士，放在几年前根本不敢想象。
　　但是正因为扩张了太快了，成长的太快了，在心理建设上问题重重，现在放任他们肆意成长，等过了一段时间后，反而会反噬到领地建设之上。
　　毕竟当践踏他人已经成为了一种习惯，那么践踏自己人，对于他们来说也是轻而易举的。
　　身怀利器杀心自起什么的，从来都不是什么罕见事情。
　　……
　　“来了！”
　　【我爱小依】放下了手中委托九月重工那边打造的望远镜，眼神中露出了有意思的表情。
　　站在游骑兵周边，数量众多的玩家们还算是守规矩的站在一起，一些熟悉的玩家干脆聚在一块，躲在人群之中窃窃私语。
　　只不过，当聊天的人数一上去，哪怕是窃窃私语，都显得人声沸腾。
　　不过，现在更多的玩家目光还是关注在雪原上。
　　不得不说九月重工那边确实了解玩家们的心思，在知道了兰开斯特马上就要和敌人交手以后，马上就开始抛售普通的枪支弹药以及相当一批望远镜。
　　这些东西对于很多低等级玩家来说，确实算得上是一个少投入多汇报的大杀器。
　　这一次，数量众多的玩家们跟随着游骑兵兵分三路，开始深入敌人两侧。
　　【我爱小依】目光敏锐，很快就发现了白雪皑皑的地面上，隐约看到了一群人活动的痕迹。
　　那是不过冰雪之神教会的冰雪骑士团，骑着雪狼的他们就像是一根箭头一般，笔直的朝着提坦镇的方向冲锋。
　　而在冰雪骑士身后，还有着数量大约有三四千人左右的普通骑士正在骑着战马，仅仅跟随其后。
　　很显然，比起更加井然有序的冰雪骑士，远征十字军里不可避免的也会有一批杂牌军来作为冰雪骑士的补充。
　　虽说身披铠甲，骑着战马，看上去也挺唬人的，但是为首的丹知道，这不过是一种假象，真正能打的还是那充当矛头的冰雪骑士，这种杂牌军，数量翻上一倍，也不够他们这一队游骑兵打的。
　　事实上，光是这群由玩家组建起来的辅兵就够他们折腾的了。
　　“辅兵对战辅兵，那些后边的骑兵就交给那群不死者吧！”
　　丹下达了命令后，玩家群体中传来了一阵欢呼声。
　　又是开饭时间，对于经验值向来都是越多越好的玩家们在得到了丹的任务指示后，哪里还能忍得住，瞬间就一窝蜂冲了上去。
　　他们有的是在步行，有的是骑着巨蹄马鹿，有的干脆是骑着一些乱七八糟的东西，甚至还有一些看上去不知道从哪里捞出来的宛若邪神眷属的怪物。
　　总而言之，这些乱七八糟的东西汇聚一堂，冲锋起来的时候是很唬人的，至少后边的骑士们在发起冲锋的时候，下意识的调转枪口，开始试图拦截起这批敌人。
　　丹骑士放下了手中的望远镜，眼神一时间深邃了起来：“冰雪骑士们没有回头呢，果然和领主大人预测的一样，这些玩战术的心是真的脏。”
　　“统领，要清缴掉他们吗？”站在丹身旁的以为游骑兵副官低声的说道。
　　“清缴，为什么不清缴！祈并者军团并不在这边，也就是说，这些在场的冰雪骑士们不过是被放出来的诱饵，希望能够吸引我们的注意力罢了。”
　　众人点了点头。
　　“冰雪骑士被称为忠心侍奉冰雪之神的护卫队，如果他们直接启用防守姿态，我们反而不好处理。
　　像是抱着弃子的形态，与我们正面对对撞，反而是我们占据优势，诸位，正如你们所见，现在正是我们为了兰开斯特，为了凯尔殿下尽忠的时候了！”
　　丹骑士一道道命令被施放下去，很快，游骑兵们就在充分之中快速整装待发，集结完毕。
　　此时冰雪骑士们还在向前推进，他们顺着雪地周边被冻结的河流向前奔跑，然后借助着雪狼对于被冻结的江面的地形，开始疯狂加速。
　　丹轻笑了一下，脸上露出了轻松愉悦的笑容。
　　他很清楚这群人的想法。
　　要么在冲锋之中拖住自己这一支有生力量，要么就顺着被冰冻的江河一路直下，进入护城河，杀入提坦镇之中。
　　但是这一切对于游骑兵们来说，根本不在乎。
　　因为他们知道，自从殖装骑士这个职业出现以后，属于传统骑兵们的末日就到了，就职了殖装骑士的，和没有就职殖装骑士的，是两个概念。
　　就职了被自家领主大人加料的殖装骑士，和就职其他的殖装骑士，同样也是两个概念。
　　从现在开始……让传统的骑士充分被扫进历史垃圾堆里吧！
　　丹的眼神之中闪过了一丝火热。
　　虽然他这边只带了两千余人的游骑兵，但游骑兵与冰雪骑士之间的战斗力差距绝对不是冰雪骑士那只多出一千多人的存在所能够影响的。
　　更不要说，看起来是游骑兵，实际上游骑兵中还隐藏着一批身份并非游骑兵的存在……
　　战法师。
　　至于为什么又把领地内战法师学院的那批刚培养起来的战法师们拉入战场，也是凯尔谨慎考虑后的结果。
　　毕竟，以战养战，对于需要大量战场经验的战法师们来说，其实是很重要的。
　　没有经历过战火的洗礼，战法师们就像是画了一条龙，结果却没有点上眼睛一般，差了最后的那么一点血与火的历练。
　　现在有游骑兵们的保护，那还好，等到需要他们自己去承受战争的伤痛，那只会比现在更加困难。
　　事实上，就算这些战法师年轻人们想要后退，都来不及了。
　　察觉到游骑兵们以比雪狼在江河上滑行奔腾更快的速度逼近，冰雪骑士们根本没有逃跑的想法，反而在身下的一阵狼嚎声中，瞬间从江面上脱离了出来。
　　事实上，在江面上奔腾速度快归快，但对于冰雪骑士们来说，反而不好调整方向，躲避游骑兵们发起的中进程攻击，一个不小心，很可能会被这群高头大马的兰开斯特守备力量当成是靶子，用断矛穿成串串香。
　　“咒力充能！”
　　丹骑士大吼了一声，只见游骑兵们纷纷从腰间取下了短矛，一道道血色的咒力缠绕其上。
　　“投射准备！”
　　当丹的声音响起来的时候，所有游骑兵们的手臂上不知道什么时候已经被暴食史莱姆的甲胄所覆盖，在暴食史莱姆充当生物版外骨骼装甲的情况下，那被当做是一次性使用的短矛，那硬木做成的矛身都发出了一阵不堪受负的悲鸣。
　　下一刻，一阵阵破空声响起。
　　那是投掷速度过快所形成的音浪，恐怖的音浪在这一刻裹挟着血色的乌云，在短短几个呼吸之中从天而降。
　　“吼！”
　　冰雪骑士们身下的雪狼们发出一阵嘶吼，那声音几乎是响彻天际，他们身上带着骇人的气息，身上的冰雪骑士们也是疯狂的发起了反击，想要摧毁这个对他们盔甲来说有着致命威胁的咒力云。
　　然而，一声惨叫声响起，一名控制着雪狼试图打烂短矛的冰雪骑士，在碰到了投掷过来的矛头的那瞬间，就被其中那沉重的力道瞬间拉扯下了雪狼背，直接被钉死在了地上。
　　那充斥着咒力的血色火焰在地面上熊熊燃烧，将周边的雪地直接染成一片赤红色。
　　接二连三的哀嚎声响起，冰雪骑士的统领大声的呐喊：“躲开，躲开，放弃阻拦短矛！”
　　然而他们根本不知道，这场战斗，早在一开始碰面的那一刻就已经注定了。
　　正当他们还在慌乱的躲避着进攻的时候，悄无声息的，一声声枪响就响了起来。
　　“哒哒哒哒……”
　　河畔边缘响起密集的枪声，产自万动城的重火力武器，就算没有地精枪手加持的精准打击的技能，本身的破坏力也是拉满的。
　　没有办法打中身处于射程范围之外的精灵游侠，不好直接撕裂矮人们打造的复合盔甲，但不意味着冰雪骑士们就能够脱离攻击范围，能够挡得这攻击。
　　精灵游侠/矮人：大人，时代变了！
　　游骑兵：大人，时代没变！
　　在最前边一排的游骑兵们疯狂的开始了扫射，没有一两秒钟，场地内就响起了一阵阵哀嚎。
　　这种往常情况下需要安装在战车上才能比较稳定的发射的魔导重机枪，现在在暴食史莱姆们对于游骑兵双臂肌肉的强化后，直接变成了能够单手拿在左手上随意扫射的大号玩具。
　　对于游骑兵们来说，这是正义的清空弹夹，但是对于冰雪骑士和身下的雪狼来说，那一阵阵枪炮齐鸣的声音，就是死神挥舞而下的镰刀。
　　每一秒钟都有冰雪骑士被硬生生轰烂了护甲，发出哀鸣垂落下狼，而对于一些实力相对较强，能够通过施展类法术和神术短暂抵挡扫射的冰雪骑士们，游骑兵们直接攻击他们身下的雪狼。
　　一时间人血与狼血飞溅，盔甲碎片与狼毫洒落半空。
　　丹骑士带头冲锋，正欲直接发起反击，却忽然皱了皱眉。
　　因为他发现，冰雪骑士那些躲过了前两轮攻击的幸存们，明明知晓自己在游骑兵攻击范围之内，大可以稍微正面规避一下他们的锋芒，然后再另做打算。
　　至少这样，拖延时间的概率会更大，更容易给不知道逃窜到什么地方去的祈并者军团制造攻击领主大人的时间。
　　但是，明知道后者的选择更优，冰雪骑士的统领依旧悍不畏死的带领着自己的部下发起冲锋，甚至用一下已经在半途就被射杀的冰雪骑士来当做是肉盾，进一步的拉近了与游骑兵们的距离。
　　按照他这样的打法，恐怕被游骑兵这边拉扯上一两轮，他们的人就全部都死干净了，送死都不带这样的。
　　更不要说，现在隐藏在游骑兵中的战法师小年轻们手中积累的魔法可还没有使用呢。
　　“先行规避，风筝战术，不要和他们对碰，以防有诈！”
　　丹大吼了一声，周边的游骑兵皱了皱眉，然后转头侧了侧方位，在正准备与冰雪骑士们对碰之前，瞬间更换了方位。
　　双方之间在即将正面对撞的时候，却又唐突的错开来，身后还有短矛的游骑兵们直接抬手就将短矛轰了出去，在那些冰雪骑士们身上闪烁的冰盾抵挡了短矛，然后被迫震得后退的时候，一群人就已经交错开了。
　　当丹骑士率领着游骑兵们一边投掷沾染血焰的短矛，一边子弹风暴横扫的时候，你来我往之间，冰雪骑士们再次被迫拉开了一段距离。
　　丹的眉头越陷越深。
　　他知道这群教会的走狗们对于神的信仰无比的虔诚，甚至很多时候都愿意为了他们的神献出生命，但并不是每一个人都有这样的决心。
　　这群冰雪骑士属实是太疯了一点，这是在玩命一般创造靠近游骑兵的机会啊！
　　明明有这么多种选择，却选择了最不应该选择的那个。
　　丹骑士并不会将对方当做是傻子，他只会觉得这其中有诈。
　　尽管他并不知道问题在哪里，但还是直接选择了让游骑兵们轮番切换，进行火力压制。
　　得到了自家统领的命令后，游骑兵们手中的魔导重机枪都轰到了枪身滚烫的程度了，丝毫不顾忌弹药的消耗，玩的就是一个边退边打。
　　冰雪骑士们就像是发疯了一样，在发现没有办法逼近的时候，不仅没有抱头鼠窜，反而是送死一般的倒在了冲锋路上。
　　众人皱了皱眉，望着雪地上尸横遍野的惨烈场景，此时现场竟然已经连一个存活的冰雪骑士都没有了。
　　“好奇怪……”
　　丹骑士喃喃了一声。
　　这种决死一般的冲锋根本不应该会出现在这群人身上。
　　一般来说，在真实战争之中，只要战损超过了五分之一，就足以真心大乱，战损超过了三分之一，那等待敌人的就是抱头鼠窜。
　　可是在这一场战斗中，冰雪骑士本身的情况实在是太过异常，几乎就是在疯狂的送。
　　这样的状态，既不像是破釜沉舟的死战之师，也不像是那群已经没有自我意识了的祈并者，更像是……
　　“简直就像是一群被迷惑了心智的野兽。”
　　丹冷声的说道。
　　“让那群战法师帮忙检查看看这群人的异常，让他们做好防护，以防那些家伙身上会有一些奇怪的污染力量。”
　　一旁的副官也是眉头紧皱。
　　这样的情况真的很反常，他们一时间也没有搞明白这些家伙到底是在搞什么。
　　“让我去吧，对于尸体的研究与分析之类的，老师之前一直有传授我的。”
　　一个年轻男子的声音传来。
　　丹转过头去看了一眼，发现是战法师中身份相对特殊的安德森。
　　作为已经得到了凯尔的承认，前些日子才终于在一场场战斗之中完成了突破的安德森，在丹这里还是能得到一定信任的。
　　毕竟这是自家领主大人教出来的学生。
　　在丹的认知里，凯尔是一位在神秘学领域几乎无所不能的存在。
　　先是殖装骑士，后是战法师，这一套套下来，几乎是将自身的才华横溢表现得淋漓尽致。
　　作为领主大人的学生，自然也因此而得到了丹的一份认可。
　　“那就麻烦你了，注意安全，还有……抓紧时间，我们需要回援另外的队伍，这支冰雪骑士给我的感觉有点不妙。”
　　安德森点了点头。
　　给身上施加了几层防御性质的魔法，然后又给自己带上了防毒面具，这才靠近了其中一名冰雪骑士。
　　在他身后，全战之手缓缓悬浮在半空中，一个个小型化的魔法道具在全战之手的配合下，交替着使用着。
　　大约过去了十几分钟，安德森额头的汗水越来越多，当他离开了那名冰雪骑士后，飞速的来到了其他冰雪骑士的身前，还没等靠近，全战之手就先一步掀开了冰雪骑士们的头盖骨。
　　一个、两个、三个……
　　众人都以为安德森是不是出现了什么癔症的时候，安德森这才脱下了防毒面具，飞快的跑到了丹的身边，眼睛有些失神的说：
　　“出大问题了！”
　　丹皱了皱眉，说：“什么情况？”
　　“这些家伙……这些家伙冰雪骑士的外表仅仅只是一个皮囊，皮囊之下，是已经被彻底侵蚀了的本质……
　　他们除掉少部分人外，其他的基本是死人，能够活动，仅仅只是因为他们是祈并者。”
　　丹瞳孔微缩，大声喊道：“不好，全员整备，回援提坦城，那神选者根本就没打算用已经整备好的祈并者军团来攻击提坦城！”
　　丹的冷汗都落了下来。
　　好歹毒、好疯狂的计划。
　　这些神选者真的有资格被冠以神选者的名字来活跃在大陆之上吗？
　　一瞬间，丹的脑海里就过了一轮信息。
　　在马儿狂奔向提坦城方向的路上，他已经想明白了对方那边的操作。
　　原本根据潜行者军团那边调查出来的结果来看，这一批以冰雪之神教会成员为主，组建起来的远征十字军，其中属于祈并者军团的部分大约有1200人上下。
　　这样的祈并者军团行军速度够快，且能够保证神选者能够在祈并者军团的加持下拥有一定相当不错的战斗力，可以说是打先手的不错配置。
　　但是现在情况发生了变化。
　　原先他以为只有1200人左右的祈并者军团是最大的威胁，万万没想到，冰雪之神教会那边的神选者竟然疯狂到了这样的程度。
　　因为他很有可能直接将整个远征十字军都变成了祈并者军团的一部分。
　　更可怕的是，按照时间来看，这些冰雪骑士并不是在战斗之中就已经转化完成的（这个信息来自路上安德森告诉给他的原话），而是早在进入了英基兰斯公国以前，就已经开始悄无声息的进行转化，随时等待彻底爆发了。
　　换句话说，原本他们所认为的，这一次尚且还局限于侵入式冲突，可实际上，这是一场准备充分了的谋杀。
　　冰雪骑士可能一开始都不知道到底是什么情况，就已经在半睡半醒之中完成了成为祈并者的转化。
　　所有参与到这场战斗中来的人全都是棋子，也全都是弃子，他们存在的目的，是只要保证有那么一批人，能够在神选者的带领下，最快速度的逼近提坦城，执行他们自己的计划。
　　如果没有意外的话，这个计划大概是……
　　执行斩首任务！
　　所有人都无所谓，哪怕原本的神选者麾下的祈并者军团直接被围困也没有关系，直接牺牲掉也没有任何关系，只要能够保证自身顺利的让一群冰雪骑士甚至是普通骑士逼近了领主大人，就足够了。
　　正当他这样想，不停的鞭打着脚下的马儿越跑越快的时候，远方的天空，一道光芒至直接亮起。
　　隐约之中，丹看到了上千道如同蚂蚁一般的身影飞入了空中，几乎是在在呼吸之间，一股恐怖的压力从天上传来。
　　丹身下的马儿就像是受到了惊吓一般，当场匍匐在地，任凭丹怎么鞭策它，它都不愿意站起身来。
　　“所有人，让暴食史莱姆开启疾行模式。”
　　丹其实现在也不是很舒服，因为他分明能够感受到，在远方的那道冲天而起的光柱出现的那一刹那，自己的心头就好像是压上了一块重石。
　　那石头压得他快要喘不过气来了，但是他依旧执拗的试图站起身来，朝着远方奔去。
　　那里有他宣誓效忠的主君，身为一名骑士，他至少想要站在凯尔身前。
　　但是……
　　在开启了疾行模式后没有多久，那原本就是在勉强自己强化双腿，快速奔袭的暴食史莱姆就像是失去了生命一般，再也不动弹，没走几步，丹也半跪在了地上。
　　他能够感觉到，与自己共生的暴食史莱姆已经陷入了昏迷，完全无法控制自身的力量了。
　　而他自己也像是缺氧了一般，一旦试图走动起来，那迎面而来承受的精神冲击就越来越大，越来越大，直到将他彻底压垮为止。
　　在昏迷过去的那一瞬间，他脑海中不禁浮现出了当时在【帝国的余烬】地下城中了解到的那一幕。
　　啊，想起来了！
　　那时候，领主大人从一开始就没有给过祈并者军团近身的机会。
　　不是直接使用沾染着邪神血肉的终焉弹直接炸没了祈并者军团，就是直接用谎言王子希瑞克的力量分割了神选者与祈并者军团，亦或是直接让神选者状态下的怀特老师操控地母神教会的祈并者军团与其他祈并者军团之间互殴……
　　严格来说，他们打从一开始就没有和祈并者正面作战过，一直都是用各种情报优势来先行将祈并者军团或者是神选者们分割开来打。
　　再到了后边……
　　再而到了后边，领主大人已经开启了神降，那就更没有这样的机会了。
　　“如果仅仅凭借自己的力量，与祈并者军团战斗，会是什么样？”
　　他们好像从来没有认真思考过这个问题。
　　丹脑海中闪过这样一个念头，然后就晕倒在了地上。


第二百八十章 梅洛神选战死，自律人偶们的战斗
　　冲天而起的神光，几乎吸引了周边所有提坦城居民的注意，当有人仰头望天的时候，隐约能感受到一股莫名的信息正在透过那道光柱，源源不断的灌输到脑海里。
　　那些难以理解的信息就像是污染源一般，让他们感觉大脑就像是被火焰灼烧一般，难以忍耐。
　　他们情不自禁的低下了头，就好像是感觉到了高空之中有某个伟大存在在俯瞰着他们一般。
　　明明只是一片蓝天，可是此刻他们却好像感受到了一双如今年初冬的寒风一般凛冽的目光，在凡人偶然间窥视到了那目光的时候，祂便悄悄的转过头来，俯瞰着众生。
　　脑海中情不自禁的想到了“跪下”的念头。
　　这种没由来的念头一经出现，就迅速扩散。
　　是神！
　　明明从未见过神祇的真容，但是此时此刻，他们清晰的意识到了，在兰开斯特的这片土地上，有神祇降临了。
　　……
　　提坦镇的众人现在的心情凯尔无心去理会。
　　站在提坦城荒原外的他，静静地看着被分割的战场。
　　战场正前方，此前一直隐藏在一群普通骑兵中央的神选者梅洛，此时感受着身体里源源不断涌现出来的力量，深吸了一口气后，脸上露出了灿烂的微笑。
　　和他料想的那样，他终于在这一次的远征十字军被围剿殆尽之前，成功的带着一队普通骑兵，稍微逼近了提坦城的所在。
　　感受着神祇的力量在自己身体中流转，与身后的祈并者军团相互结合，最终在祈并者军团那虔诚信仰的放大之中，瞬间膨胀起来的力量，他举起了手中的骑士枪，指着凯尔所在的方向，说：
　　“凡人从来不会因为神祇的怜悯而感恩戴德，但神祇们依旧深深的爱着这个世界，可总有一些存在，想要用污秽的力量玷污神所庇佑的土地，对于这种无法断绝的现象，我们唯一能够做的……”
　　他高举起了手中的骑士枪，身下纯白色的马儿身体高高跃起，发出一阵嘶吼声。
　　“就是用铁与血重新荡涤这片被玷污的土地！”
　　梅洛神选在大声呼喊着，然后一瞬间，天空上落下了一道晶莹剔透的巨型冰剑，裹挟着恐怖的动能冲击，在半个呼吸间来到了凯尔的上方。
　　然后，一面面相互重叠着的六边形防护屏障已经在天空之中展开。
　　七环复合法术【绝对领域力场屏障】，凯尔为之骄傲的自创法术，就像是时间倒流下被合上的花苞一般，紧密的保护着凯尔的安全。
　　不知道什么时候，防护系自律人偶【珊瑚】就已经从凯尔的阴影中跑了出来，在她身后，一个个悬浮着的【全战之手】正不断的填补到那从天而降的攻击所击穿的防护空隙之中。
　　在连续补上了二十二次的防护屏障后，终于硬生生的抹除掉了那从天而降的攻击。
　　“真是强啊！我刚刚那一击，本想出其不意的杀了你的！”
　　梅洛神选轻声叹息着说。
　　“如果我有这么容易杀死，你就不会带着这么多人前来送死了，从这一点上来看，你们教会的高层对我实力的认知，可比你要强多了。”
　　凯尔轻声的说道，他脸上带着很浅的笑容，不过那个笑容看上去丝毫没有温情，反而给人一种毛骨悚然的感觉，就好像是站在自己面前的是一个野兽一般。
　　不过对此，梅洛神选并没有什么表示。
　　他的目光看向了远方的游骑兵军团。
　　这群游骑兵本是刚清扫完冰雪骑士后，让作为辅兵的不死者们纠缠住这群游骑兵的。
　　结果万万没想到，正当他们飞速的清缴掉冰雪骑士的时候，一直隐藏在普通骑兵之中的梅洛神选瞬间完成了装备变换，从身上蔓延出去的神之力很快的融入到了那些普通骑士之中。
　　仅仅在几个呼吸内，原本正在遭遇玩家们冲击的骑兵们瞬间收缩阵型，名为【移动教会】的防御屏障瞬间扩张，将身处于他们周围的那些辅兵玩家们直接挤压成了模糊的血肉。
　　在凯尔的目光中，就像是空气之中一瞬间爆出了一片片的蚊子血，那溅射开来鲜血伴随着一道道瞬间爆发的光辉，将绝大多数已经杀入骑士团中的玩家们打成复活状态。
　　连回来捡尸减少复活损失的机会都没有，大多数玩家几乎是直接连尸体都没有保留下来，瞬间变成了一团马赛克，被遣返回城，进入复活冷却期。
　　而那剩下来的玩家们也被那眼神逐渐变得空洞的祈并者们一拥而上，很快的就成为了倒在地上的尸体。
　　“真是一群精锐的战士，就算已经认识到了自己没有办法参与到这场战斗之中，依旧在努力的避免我的优势扩大吗？”
　　梅洛骑士已经成功同化了自己身后的这一群普通骑士，作为祈并者来说，虽然这些残次品并不合格，但临时用来发挥自身的力量，也算是勉强够用了。
　　其实最理想的战斗环境，应该是带着部分祈并者军团的余部，与冰雪骑士汇合，然后直接凭借着这一批更精锐的祈并者来让自身的实力飞跃式进步。
　　这样一来，在受到了祈并者军团的影响下，那些周边试图干涉后续回援的骑士团的游骑兵，就再也没有办法阻拦回援骑士们的步伐。
　　而自己也能够顺理成章的，裹挟最强的实力清扫掉这个污秽的大地。
　　可惜了，这些人反应真的太快了。
　　几乎是在眨眼之间，就清扫掉了大部分普通骑士，甚至可以说，普通的骑士在面对这个领地的防守力量的时候，比他想象中的要脆弱得太多了。
　　祈并者的人数凑不够，自身发挥出的力量上下也因此下调，施展出来的神威领域竟然没能直接让这群游骑兵昏迷倒地，这在让他感慨这兰开斯特守备力量之精锐的同时，也有些恼羞成怒。
　　甚至一直到现在，这群游骑兵们在察觉到了一旦大面积行动，就会遭到神威领域的进一步压制，最终直接让其丧失掉反抗能力，马上就转换了策略。
　　他们并不因为现在受到了限制而停手，而是将所剩不多的行动能力全部放在了倾泻子弹风暴上。
　　那一颗颗从魔导重机枪中射出的子弹，狂风骤雨一般在周边的地面上留下一个个巨大深坑，那些后续赶来的援军，在这样的精准打击的情况下，根本没办法越过游骑兵构建出来的火力网络。
　　他们就像是一面坚实的盾牌一般，硬生生的断绝掉了后续跟来的人员的痕迹。
　　梅洛神选冷冷的看着这样的场景，如果可以，他想要直接将这群该死的游骑兵挫骨扬灰。
　　因为他们的存在，原本的突袭直接荒废得差不多了。
　　可惜了……
　　“锵～”
　　伴随着一阵沉重的轰击声，他眉头紧皱的看着那一道道从地下蔓延出来，如同巨型触须一般不断轰击在自己身前的扭曲血肉。
　　每一次拍击，都是一阵微弱的地面震颤。
　　这种恐怖力量的冲击，延绵不绝，每当他挥舞着手中的圣枪，枪如流星一般的击坠那些血肉的时候，又会被更多的血肉直接给缠绕上来。
　　别说是去清扫掉游骑兵了，想要快速离开将游骑兵清扫，那么自己断开了与祈并者军团之间的联系，这些触须一定会直接将祈并者军团轰杀殆尽的。
　　“不过，没有关系，本来在过来的时候，就已经做好了心理准备了。”
　　现在是兵对兵，将对将，王对王，既然没有办法直接清扫掉那些家伙，就如同计划中的那一般，直接对那位海洛伊丝君主出手就行了。
　　“可惜了，没有办法无伤将你杀死了。”
　　梅洛神选叹息了一声，当他再次高举起长枪来的时候，那周边的【移动教会】的力量瞬间汇聚在身上，一个散发着半透明鎏金光泽的半球型屏障就直接将凯尔施展的【受难者的鞭挞之触】给隔绝在外。
　　理所当然的，梅洛放弃掉了那些已经被改造成祈并者了的骑士团，没有再将注意力放在他们身上。
　　没有了梅洛神选若隐若现的干涉，游骑兵们的子弹风暴就彻底成为了收割敌人生命的镰刀，迎接那些骑兵的，就是大片大片的倒下。
　　梅洛神选一挥手中骑士枪，移动教会的立场忽然向外圈膨胀了一倍，那【移动教会】的光膜瞬间将那高达百米的触须崩散成一团血肉。
　　虽然被迫放弃了那些人，但不意味着梅洛神选的情绪就不会有波动。
　　他还没有达到将所有生命视作是棋子的程度，事实上，被迫放弃的这个选择，让他现在怒火中烧。
　　现在草原上血流成河，而染红这片草地的鲜血来自于他所率领的冰雪骑士团的下属，这让梅洛神选更加愤怒和心痛。
　　这些下属是他能够发挥出神选者力量的根基，这么多年来，他投入了无数心血与精力，借用了不少冰雪之神教会的资源，才培养出了这接近万人的军团。
　　然而现在，他的心血正在被无情的践踏，后续赶来的骑兵的数量越来越少，可以想见，自己麾下除掉了这些已经变成了祈并者的存在外，其他的已经死的差不多了。
　　在接到了教会那边的任务后，他多少有了解过兰开斯特的游骑兵，也知道这群游骑兵甚至是得到了狮心战团赞赏的存在。
　　他们的实力相当的不错，可就算是梅洛神选已经尽量高估他们的上限了，依旧发觉，这一支可怕的军团，综合战斗素养其实已经结晶了狮心战团的水平了。
　　预料之外的实力，打了他一个措手不及。
　　毕竟也对……
　　兰开斯特领的游骑兵自从建立开始，就没有真正意义上暴露在外界之中过，在更多的时候，他们大多数都在保护领地内部安全和征战地下城。
　　而地下城本身又是一个相对封闭的世界，就算是对外战斗，也仅仅只有北部荒原的安全没脑子的蛮子们有与他们正面交锋过……
　　然而结果却是，所有与游骑兵们战斗过的大小部落，都是直接被兰凯斯特的游骑兵们执行毁灭式打击的。
　　在对待敌人方面，凯尔可不会将多余的温柔留给别人。
　　秋风扫落叶一般的荡涤大小部落里的一切生命！
　　这是当时兰凯斯特大沼泽被部落入侵后，凯尔给游骑兵们下达的命令。
　　据说那些潜伏在北部荒原的图腾们，好像知道兰凯斯特内部的具体情况。
　　但指望那群图腾们多说一些什么，是不可能的。
　　原始图腾们巴不得神圣布里尼亚受到重创呢！怎么可能愿意将情报贡献给神圣布里尼亚一方。
　　他原以为这些人至少能够坚持一下，好让自己能够顺利的发起反击。
　　但是现在死伤殆尽的结果，已经完全超出他预料了。
　　说好了能够在冰雪骑士们的帮助下，直接凿穿兰开斯特的防护，然后取下凯尔的项上人头呢？
　　结果现在却遭遇到了这样需要他去搏命的情况！
　　想到了这里，他不禁心头暗骂：
　　“这些该死的兰开斯特的贱民，魅魔女王的走狗，我一定要将你们统统杀光！”
　　梅洛神选在心头疯狂咒骂，手上的动作却一刻也不停歇，不停地朝着凯尔狂轰滥炸。
　　凯尔倒算是不慌不忙，事实上现在有着元素大熔炉的能量供应，他根本没什么能量匮乏的担忧，全战之手搭配绝对领域力场屏障所构筑起来的叹息之墙，可不是一般人能够突破的。
　　反正只要魔力充沛，没有办法直接打碎【绝对领域力场屏障】的人，那么接下来也只能够被硬生生被数量众多的屏障磨损掉本身的伤害。
　　“比我想象之中的威胁性要小，不过……在面对我的时候，还敢藏着东西，是怎么敢的？以为我有可能上当吗？”
　　凯尔轻笑了一声，轻轻拍了下手掌。
　　塑能系复合魔法【天空失坠】，请君品尝。
　　凯尔我啊，最喜欢打靶子了。
　　一瞬间，天空暗沉了下来。
　　原本一直在偷偷继续着反击的力量的梅洛神选脸色微变，下意识的看向了天上。
　　也就是在这时，一道道常人根本没办法用肉眼看到的流光从天而降。
　　但，对于实力被全方位强化后的梅洛神选来说，尚且能够看得见。
　　惊惧的他身体比脑子反应速度还要快，直接将原本正在凝聚的【圣枪冲击】瞬间转化成了【移动教会】的防御能力。
　　也就是在这一瞬间，大地之上有一道冲天而起的烟柱，宛若没有被神父抓紧的小男孩投入广岛的怀抱，一瞬间在拥抱的那一刻，就从生人变成了熟人，那灼灼爱恋的温度之高，堪称是感人。
　　“可惜了，没有成功的让你变成熟人。”
　　凯尔冷冷的看着那烟雾之中若隐若现的鎏金光罩，依旧死死的保护着祈并者军团没有被第一时间撕碎。
　　“很强大的攻击……不过，还在承受范围内。”
　　梅洛骑士的眼神比凯尔更冷，死死的盯着数百米外的他，眼神中的愤怒似乎随时都要喷涌而出。
　　该死的生命之神教会，他们那边给出的情报根本不够精准。
　　神圣布里尼亚没少收集过英基兰斯公国的情报，毕竟英基兰斯公国几乎算得上是全民皆兵，风气异常的狂野。
　　而这些年来，英基兰斯公国的各项军事实力，光是明面上看到的，都是在在大幅度的攀升。
　　负责收集英基兰斯公国相关情报的生命之神教会，在交换情报的时候曾经反复提起过一个名字。
　　凯尔·D·海洛伊丝。
　　这个只有二十多的年轻人，如今已经成为了魔法君主，其影响力已经从公国内部朝着整个联邦，甚至是联邦之外的地域扩散。
　　过去针对英基兰斯公国的各项计划，时不时地就受到外力影响而失控的事情，基本都有这个年轻人的身影参与其中。
　　甚至于英基兰斯公国综合实力的上涨背后，同样也能看到他的影子。
　　再加上如今他已经成为了魔法君主，只会变得更难应付。
　　梅洛神选其实是知道的，凯尔的存在感太强，实力晋升速度太快，甚至已经比当年的奥莉薇娅还要危险了。
　　这一次跑到英基兰斯公国来，目的就是要杀掉这个前进无量，甚至有可能成为下一个联邦执政官凯撒的年轻人。
　　倒不是说一定要暗杀掉敌方的天才，重要的是现在神圣布里尼亚和伊贝尔联邦之间，绝对不能再诞生第三个能够达到执政官与教皇这个水平的人了。
　　或者说，至少得神圣布里尼亚也在同一时间出现第二位这样的怪物，才会允许联邦这边有这样的怪物晋升。
　　究其原因，是伊贝尔联邦强烈的目的性，让生命之神教会内部一致判断，一旦双方之间的实力出现了断崖一般的差距，会直接导致两国之间爆炸战争。
　　“归根结底，说是信仰伟大的正神，但我们依旧是一群怕死而容易被利益打动的羔羊崩了。”
　　梅洛神选叹息了一声，他有想过凯尔会很难应付，却没有想过普通状态下，甚至连打破他的防御都做不到。
　　这个家伙的实力，不会已经开始接近神眷者的状态了吧。
　　梅洛神选的表情有些奇怪，关于这一件事，在神圣布里尼亚内部也议论纷纷。
　　按照正常的情况，海洛伊丝君主本来就是神眷，同样也可以发挥出神眷的力量来的，就算没有神选者军团的加持，在四神神眷的加持下，对于自己来说都是个最大的威胁。
　　之所以他愿意前来参与击杀的原因，是因为……
　　梅洛神选脑海中忽然闪过了一道有些模糊不清的声音，那些声音在过滤以后，只留下了一道从他所崇敬的神那边传来的信息。
　　【四神神眷没有办法动用除了谎言王子希瑞克以外的任何一个神眷，这一点，正神之间已经联手达成了协议，压制另外三神的神力传出神国。
　　谎言王子那边正在被海神追究，在彻底摆脱风暴与海洋之神的追击以前，祂同样无法支援四神神眷。
　　你的目的是，不惜一切代价，哪怕是会波及到无辜人，哪怕是你会战死，也一定要将四神神眷从这个世界上抹除】
　　正是因为已经从自己的神祇那边得到了具体的回应，他才主动选择了参与到这个任务中来。
　　而这一切，现在似乎发生了一些小小的变化。
　　不知道为什么，梅洛神选感觉现在凯尔的常规爆发状态，已经超过了是正常神眷者的战斗状态了。
　　明明这个家伙并没有使用法师体系以外的其他力量，现在竟然隐约能够抗衡常规状态下的他了吗？
　　幸好……幸好来的还比较及时，这个家伙现在还是圣域，就已经将自身的力量发挥到了这种程度，如果从圣域晋升到传奇，那到时候想要压制他所需要花费的代价就更大了。
　　大到了一个教会都会觉得有一些无法接受的程度。
　　不知道怎么的……
　　梅洛神选的眼神稍稍有些出身，一道不可思议的想法在他脑海中闪过：
　　“虽然明显是在借用外力，但是对于凯尔来说，现在还没有施展过接受领域加持的七阶以上的法术吧？
　　有没有一种可能，这个家伙的真实战斗力，真的已经逼近了神眷者的那个梯队？哪怕是在他不借用神眷的力量的情况下。”
　　“不，不可能的！绝对不可能！”
　　这个念头在刚刚升起来的一瞬间，就被梅洛神选直接压制在了内心深处。
　　他为生命之神教会战斗了三百多年，一直以来从来没有在半神阶以下的战斗中失败过，三百多年的经验累积，凭什么会输给这样一个年龄不及自己零头的毛头小子！
　　【神降之力解析完毕，运算力充足，开始进入全面神降模式】
　　一道声音在他的脑海中响起，梅洛神选的眼神逐渐变得深邃，他死死的盯着凯尔，在内心中不断重复着说：
　　“我没有输，也不可能输！”
　　这是一直以来梅洛神选的坚定信念：“我的身后是我所敬爱的神，我是神选者梅洛，我将遵循神的旨意，执行……正义！”
　　梅洛神选一言不发的握紧了手中的骑士枪。
　　这个伴随着自己度过人生中的漫漫长夜的骑士枪看上去很古老，银白色的复合金属在经过了千锤百炼以后，又被植入了诸多微型符文阵。
　　为了能够保证这柄圣枪所能够发挥出来的力量达到上限，在它被打造的时候，梅洛特意的让当时打造这柄圣枪的工匠没有必要执迷于完美的外形。
　　以至于现在，这把枪在被自己握在手中的时候，能够明显的感觉到其中澎湃着的特殊卢恩符文的力量，在如同海啸一般膨胀。
　　这个东西，对于梅洛来说，是最能够承载住神性力量的武器。
　　是的，他需要的从来都不是什么对于自己来说擅长用于战斗的武器，而是一个在被打造完成以后，就能够承受祈并者军团扩张后的神选者力量的兵器。
　　只要是个能够承受得住的兵器，那就足够了。
　　凯尔看到梅洛在举起这把骑士枪的时候，浑身上下的气息都发生了巨大的变化，然后紧随其后，梅洛神选那如同灼灼月光一般的生命气息在此刻瞬间衰落了下去。
　　生命与灵魂的力量在灼灼燃烧，他正式进入了生命的倒计时，那不断被身体中的无形漩涡吞没的一切，在这一刻，转化成了激发梅洛神选力量上限的燃料。
　　他在燃烧。
　　在燃烧殆尽以前，这股澎湃的力量将会不断的朝着更高处攀升，一直到他击败敌人，或者生命与灵魂都被燃烧殆尽为止。
　　这是一场你死我活的战斗，甚至于凯尔惊讶的发现，这种对于生命本源燃烧的自我毁灭式攻击，并不仅仅是在吞噬着这个不知名神选的生命力，同样也沿着不知名神选与祈并者军团之间的联系，开始淡然整个祈并者兵团的一切。
　　一根根常人看不见的扭曲丝线顺着虚空不断汇入到梅洛的体内。
　　当他的双瞳颜色发生了变化的瞬间，恐怖的神力在他身前凝为实质。
　　这一刻，梅洛神选身上的气息彻底攀升到了半神阶段，而且隐约中还在朝着更高的层次进步。
　　这样的手段看得凯尔一时惊叹。
　　此时此刻，双方之间战场的战斗强度已经逼近了前世凯尔参与过最强的那一梯队的战斗。
　　这一刻，他好像感受到了这家伙给自己带来的威胁，已经隐约有些接近前世将自己团灭掉了的食骨大君了。
　　不过……我也不再是当年的我了。
　　现在的我，比当时还是传奇时候的我更强了！
　　当他心中闪过这一个念头的时候，梅洛骑士已经“吃”光了麾下所有的祈并者，一道黑影闪过，梅洛已经出现在在了凯尔的身后，高举着手中的圣枪，就朝着凯尔的脑袋刺去。
　　那枪尖上裹挟着的恐怖力量让他在发出攻击的时候，周边刮起了一阵飓风，恐怖的力量几乎是要将整个草原都给撕碎了一般，一道超过一千米以上的恐怖裂痕，在这一击的余波之中，在草原上扩散。
　　“轰！”
　　沉重的轰击刺在了珊瑚架起来的绝对领域力场屏障上，近乎是摧枯拉朽一般的，那恐怖的凿穿能力几乎是让人窒息一般的瞬间贯穿了二十层绝对领域力场屏障，在珊瑚再次在二十层的基础上再叠加了二十层的情况下，这才给凯尔争取到了移动的时间。
　　直接脱离了攻击范围的凯尔，看了一下被那道劲风直接刮伤的手臂，那是被梅洛胜选的恐怖攻击硬生生轰出来的真空枪劲所带来的伤害。
　　“海洛伊丝冕下，请安心的迎接死亡！”
　　梅洛沉声说道。
　　话还没有说完，他的身影就已经消失，裹挟着周身超过二十根的悬浮在半空中的冰枪，狠狠朝着凯尔的头就直接刺了下去。
　　也就是在这时，他看到了凯尔抬起了头看着他，脸上带着微妙的笑容。
　　“滚！”
　　凯尔冷冷的说了一句，也就是在这时，防护人偶珊瑚已经来到了凯尔的身前，双唇微微张开，在凯尔说出“滚”的那个字的瞬间，一面致密的六面体盾牌就已经出现在了珊瑚的身前。
　　领域＋【绝对领域力场屏障】后的八环法术，其名为——
　　【无尘空域】
　　一瞬间，被不知道叠加了多少层后的六面体屏障瞬间解体成一整向着远方蔓延的视线攻击领域。
　　那沉重的堪比一座冰川的一根根冰枪，一旦落在地上，就如同小型号的天基武器一般骇人，足以在地面上留下一道陨石坑一般的巨大伤疤。
　　然而，在【无尘空域】的攻击下，竟硬生生的在空中轰击出一片坦途大道。
　　何其恐怖的攻击。
　　但……
　　梅洛神选躲开了。
　　凯尔有些惊讶的看向了梅洛神选。
　　这么快速的攻击都能够躲开，获得了神降力量加持的梅洛神选有这么强吗？
　　在有神选者参与的战斗里，前世几乎没有什么玩家能够坚持到全面战斗爆发的。
　　事实上，前世玩家们也一直没有人抵达半神领域。
　　对于战斗烈度动辄拔高到半神领域的战场，玩家真的很陌生，光是在现场活下去，对于很多玩家来说就已经很困难了。
　　至于那些第一梯队的玩家们会不会愿意参与到这样的战场中去……
　　实际上，第一梯队的玩家也不是不能参与，可问题是一旦在这样的战争中死上了一次，那造成的职业等级跌落的损失，就足够让一名爆肝玩家在地下城中爆肝上两三个月。
　　这样沉重的损失，可不是第一梯队中的那些高玩们愿意看到的。
　　包括凯尔在内，前世联手【枪与玫瑰】围剿半神【食骨大君】，都是已经思量了很久后才正式做出的围攻决议。
　　为此出动的人员数量之多，难以想象，可以说已经是抱着破釜沉舟的决心了。
　　可就算是这样，最后还是出了问题了。
　　截止至自己前世死亡为止，大型玩家公会挑战半神的次数高达14次，而成功的机会是……
　　0！
　　没错，是触目惊心的0。
　　一次也没有成功过。
　　这就是为什么凯尔这一次这么小心谨慎的缘由。
　　在意识到这个家伙是神选者，还是带着祈并者军团前来的神选者的那一刻，他就已经围绕着这个家伙开始做诸多的文章了。
　　力量、速度亦或是防御都没有任何短板，毫无疑问，这是一个和食骨大君接近的怪物。
　　如果换作是前几年，他大概会第一时间选择退却，不愿意正面交锋，可能会连续使用闪现、阴影前行之类的各种法术，直接躲开攻击。
　　可是现在，他却主动变换了战术，选择迎了上去。
　　轰的一声响起，梅洛神选忽然倒退了一步。
　　他身体停顿了一下，看向了身上那忽然出现的巨大伤口，如果再往前一点点，大概就会直接将他整个脊椎都给砍断。
　　骤然出现的剧烈疼痛让他直接将骑士枪轰击在地上，一道冲天而起的巨大冰墙出现，在凯尔抬手用全战之手直接轰烂了冰墙后，梅洛已经后退到了百米之外。
　　身上的神性力量疯狂涌现，直接将他身体的伤痛弥补了，那被无形力量切割后的伤口瞬间恢复。
　　他心惊肉跳的看向了那刚刚伤到了自己的罪魁祸首。
　　那是一把剑，一把大剑，上边赤红色的焰光在灼灼燃烧。
　　“弑神器？原来你父亲的武器没有在那场战斗之中被毁啊，有意思，是有其他人干涉了吗？”
　　“梅洛”冷淡的出声道。
　　凯尔眯了眯眼，说：“你应该不是刚刚的那个神选者吧。”
　　“梅洛”的目光看向了凯尔，忽然笑了一下：“冰雪之神座下，冰霜神侍，梅洛做得很不错，能坚持到我彻底降临……
　　不，应该说，是有一个蠢货想要将自己的底牌隐藏起来，以至于给了我们可爱的神选足够的反应时间。”
　　他抬起头来看向了周边已经死伤殆尽的祈并者军团，眼神中的冷意变得更深了：
　　“当时应该再坚持久一点，将你们两个罪孽的血脉一同葬送，就不会有如今这样的麻烦事了。”
　　凯尔眼皮子微微一跳，沉声说道：
　　“你是什么意思？”
　　一边说着，他手上的攻击丝毫没有停顿，遍布天空的装备了【魔导之手】的全战之手，在凯尔的引导下，直接将浮游炮炮口对准了“梅洛”。
　　一瞬间天空大亮，澎湃的魔力光速硬生生灌在了那个自称为“冰霜神侍”的存在身上。
　　但他竟然硬生生的顶着一面棱形冰盾，顶着无数轰击，杀入到了凯尔的身边。
　　然而在他刚刚落下来的一瞬间，四名自律人偶就出现在了凯尔身边，密密麻麻的法术光芒劈头盖脸的砸了下去。
　　那多到几乎形成了光污染的魔法洪流虽然没能将其灭杀，但那可怕的数量依旧直接轰得冰霜神侍停顿了一下。
　　就这反应慢了半拍的功夫，四名自律人偶一拥而上。
　　作为同属于艾斯特身上分离出来的灵魂，几名自律人偶在攻击的时候就好像是一个人在同步操作一般。
　　变化系人偶化身成的黑龙正面与冰霜神侍对拼了一下，没能当抵挡多冲力量加持下的冰霜神侍，硬接了一下后直接被骑士枪给横劈倒飞出去，瞬间变化系法术瓦解，里边的人偶千结一时间差点被打会暴食史莱姆的状态。
　　好在她本身就是对于抗击伤害很强的种族，很快又稳固了形态。
　　不过这一次她阻挡冰霜神侍的时间，可比方才魔法的时间要长得多了，也就是在这时，三名自律人偶同时出手了。
　　抓住这一瞬间的破绽，三个早已在全战之手中凝聚好的瞬发魔法直接贴脸甩在了他身上。
　　三人的战斗技巧传承至凯尔，在有着充沛计算量的支持下，精准而又高效的在冰霜神侍身上留下了大面积的贯穿伤，被轰得倒推出去。
　　还没有等到他从地上爬起来，已经调整好状态的千结就加入了三个姐妹的团队之中，再次冲了上去。
　　冰霜神侍皱着眉瞬间后退出战场，身上的神性力量飞速消散，取而代之的是自身贯穿伤重新恢复正常。
　　冰霜神侍脸上的表情很不好看，这些自律人偶是祂以前从来没有见到过的强大人偶。
　　在祂侍奉在冰雪之神麾下的这么多年里，就没有见到过这种能够参与到半神之间战斗中来的自律人偶。
　　以前，使用这玩意的地精还有那群法师们，玩的都是人海战术，就硬用数量补足质量的不足，一般来说一出手就是四五十个，甚至上百个。
　　可这些个自律人偶很不对劲。
　　仅仅四个，就稍稍拖住了祂靠近凯尔的脚步，甚至在祂没有准备的时候，直接在这具降临之躯身上造成了巨大的伤口。
　　冰霜神侍的神情开始焦急了起来。
　　自己直接神降后，对于那些祈并者的消耗速度徒然上涨，再这样拖下去，恐怕一直到那些一次性消耗品损耗殆尽了，都没有办法击杀那个家伙了。
　　“和我作战的时候也敢分神，你到底是怎么想的。”
　　也就是在此刻，他脸上的表情恍惚了一下，回过神来的时候，却发现自己视线已经在天旋地转。
　　凯尔挥了挥手上的绯想剑，他的身上被一根根魔力丝线缠绕，一挥手，那剑身上的鲜血就溅落在了地面上。
　　“有的时候，果然还是用最简单的操作，才能达到最让人满意的效果。”
　　凯尔轻笑着说道。
　　“我不管你是什么狗屁神选，还是什么冰霜神侍，来都来了，或多或少都要付出一点代价，希望这一地的血色，能够让你们稍微清醒一点，而不是天天在对人指指点点。”
　　下一刻，凯尔身后的小尾巴直接甩出，一口咬在了冰霜神侍的身上。
　　对于现在的凯尔来说，想要精准的从敌人身体上提取出来一些东西，已经很容易了。
　　而这一次凯尔提取的对象是……
　　神选者的神之力！


第二百八十一章 神战伊始，狩猎之神沉眠，凯尔重创
　　伴随着小尾巴抽离回来，凯尔感受到一股股好像本身就代表着“寒冷”这个概念的神选者的力量源源不断汇聚到【生命宝库】之中。
　　这股力量是如此的庞大，梅洛神选的力量并不代表仅仅只是他自己，同样还代表神降状态后的冰霜神侍以及麾下诸多祈并者们的力量。
　　这是一种凯尔以前从来没有遇到过的复杂力量体系，可以说，凯尔之前一直都试图解析一下神选者的力量运转体系。
　　不过在经过了一系列处理后，不过此前在地下城【帝国的余烬】的时候，虽然同样通过掠夺神选者的职业者核心，来试图解析这个力量体系本身。
　　但后来发现，这种包含了现世受肉、祈并者信仰与高维意识的三位一体的力量，其实并没有太多经过职业者核心的部分，想要通过魅魔血脉汲取神选者职业核心的方式，来了解这种三位一体的力量，并不好使。
　　而且凯尔还要面临一个很严肃的问题。
　　那就是此前以他自身的实力来说，并没有办法在攻击神选者的时候留手，能够打赢，都已经是多番算计后的结局了。
　　现在回过头来去想当初【帝国的余烬】中为什么没有做的更严谨一点这种事情，根本没什么用。
　　毕竟对于凯尔来说，没有实力就去努力提升自身实力就好了。
　　这不，现在就有一个蠢货跑上门来了。
　　“少爷，您没事吧。”
　　不知何时出现在了凯尔身边的老怀特沉声问道：“您太鲁莽了，就算是现在我们底牌众多，也没有必要将自身处于最危险的状态之中。”
　　凯尔明白老怀特的意思。
　　英基兰斯公国对于凯尔来说算是半个囊中之物，在了解到了有人有小动作后，最正确的方法其实应该是直接联系狮心公，反正传送阵就摆在领主府里，直接把人传送过来后，想要什么东西没有？
　　但是凯尔同样也知道，这样做会带来一下变数。
　　凯尔可以肯定，像是伊贝尔联邦的几个大公，其实一直都被某些存在暗中的目光盯着的。
　　毕竟具备这样强大实力的存在，就算开着领域遮蔽了高维投注来的视线也没有用。
　　人家并不需要确定你在做什么，只要确定你人在哪里，就足够了。
　　凯尔可以肯定，如果自己贸然让狮心公那边来协助自己，那神圣布里尼亚那边同样也会有对应的方针。
　　当然，狮心公与自己聚集在一起，那这个方针针对的人肯定不会是他俩，毕竟狮心公不好对付，而自己在提坦城这边进行战斗的时候，发挥出的实力同样也很强。
　　真要打起来，也不知道神圣布里尼亚要投注多少力量。
　　且战略意图一旦暴露出来，想要在伊贝尔联邦这种大势力手中，保证战略意图顺畅进行的可能性，就变得无比困难了。
　　所以……被针对的大概是英基兰斯公国其他的地域，甚至是公国王都内部，都直接出现了骚乱，那也不是不可能的。
　　神圣布里尼亚单纯的论自身的实力，其实还是能够打得了的，可这帮子上头有神的家伙，叫神过来帮忙代打属于常态，更不要说，多年来众神信仰在大陆上传播以后，有多少人和教会之中有着特殊联系。
　　别的不说，就光是凯尔，现在在被教会各种针对，可之前在教会之中，依旧有不少与凯尔交好的存在。
　　这种错综复杂的关系，就意味着想在群体里筛选出英基兰斯公国的敌人，是很困难的一件事。
　　尤其是王都，仅仅从情报层面，那绝对是渗透的千疮百孔的。
　　当然，神圣布里尼亚渗透干净了各公国的王都，但至少王庭那边基本没怎么渗透。
　　伊贝尔联邦这边也不是傻子，神圣布里尼亚的主体现在已经基本变成了人类，就算是各大教会高层中，人类同样也占据了绝大多数。
　　这就意味着，目前是代表着人类种族地位的伊贝尔联邦，同样对着人类群体有着巨大的影响力。
　　神圣布里尼亚那边的相关情报同样是被调查的很清楚的。
　　所以在这种情况下，凯尔要做的事情，就是在保证自身安全的前提条件下，想办法避免英基兰斯公国内部出现骚乱的可能。
　　“没想到有朝一日我竟然在生命受到威胁的时候，没有只顾自己的安危，而是去考虑别人的安危……”
　　凯尔叹息了一声说道。
　　老怀特表情温和了些许，轻声的说：“这说明少爷你在承担责任的道路上又更近了一步了。”
　　“这可不是一个好事，怀特爷爷，心有所虑就会为了他人而驻足不前，甚至被人利用。”
　　凯尔摇了摇头接着说：“然后就是另一件事……怀特爷爷，神降状态，降临的却不是冰雪之神，而是冰霜神侍，这种情况，以前你有听说过吗？”
　　老怀特迟疑了一下，说：“这确实有些奇怪，什么时候神降还需要冰霜神侍来代替神祇下场了。
　　而且冰霜神侍神降后，与神祇冰神神降的力量，确实还是有着泾渭分明的差距的，不然少爷您也不可能这么轻松的在保留底牌的情况下，将他击杀了。”
　　“哦……”凯尔拉长了声音，看向了老怀特说：“怀特爷爷好像对于祂们也很了解呢！”
　　老怀特笑了笑说：“打过，没打赢，还是在别人的帮助下落荒而逃，才成功的保全了自己的性命。”
　　凯尔点了点头，手中的弑神器忽然挥了下去，绯想剑的剑尖指着那地上梅洛神选的脑袋，说：
　　“所以你有什么想解释的吗？亲爱的冰霜神侍冕下。”
　　那倒在地上的梅洛神选的头颅忽然缓缓张开，眼神中倒没有太多的情绪波动，仔细打量了凯尔片刻后，忽然冷笑了一声：
　　“虽然最优解没有成功，但是这一次我们的目的，已经基本实现了。”
　　凯尔皱了皱眉。
　　冰霜神侍的这个语气让他听起来感觉有些不是很舒服，但还是默不作声问道：
　　“什么意思？总不能就这么一点时间，你们就已经毁灭了联邦的核心战斗力了吧，你们圣山那边要是有这样的实力，这些年来也不会一直被压制了。”
　　“哈哈哈～人类，你不是谎言王子的神眷吗？玩弄阴谋之人，到现在都没有想过自己不过是一个被人随意引诱的棋子吗？”
　　凯尔装模作样的摇头叹息了一声：“看样子你是不愿意说了。”
　　“呵呵。”
　　“你装尼玛呢……”
　　绯想剑直接挥下去，世界安静了。
　　凯尔摇了摇头说：“这帮人就是没有搞明白，如果作为敌人，他们本身连提供情报的最基本利用价值都没有，那是死是活都无所谓的。
　　一个没有利用价值的敌人，还天天在那里罗里吧嗦的，是真的嫌活着太容易了吗？”
　　凯尔笑了笑，看向了怀特爷爷，说：“怀特爷爷，你觉得这样他们那边会信吗……”
　　他停顿了一下，然后又接着补充了一句：“相信我们这边还有着足够多反击他们的手段。”
　　老怀特沉思了片刻后，认真的点了点头，说：“虽然我们现在确实有不少能够威胁到教会的成果，但是很多东西都不是用来对付他们的。
　　能够多隐藏一点就隐藏一点，像是现在这样，连领域的底牌都没有掀开来的情况，对我们来说确实是利益最大化的，也确实有一定概率让那些家伙相信。”
　　凯尔点了点头，说：“希望如此吧。”
　　不过凯尔现在却有一种莫名的不安。
　　他找不到源头在哪里，一时间紧皱着眉头，又情不自禁的想起了方才冰霜神侍说的话。
　　也不知道神圣布里尼亚那边在搞什么幺蛾子，希望事情不要朝着最坏的方向发展。
　　他的目光看向了提坦城所在的方向，迟疑了片刻，朝着那个方向所在打了个响指。
　　空气之中瞬间荡漾起一阵波纹，一时之间整个提坦城就好像是被丢入了石子的镜面一般，轻微的晃动着。
　　“艾斯特，进一步加快暴食史莱姆的繁衍速度，不要再管资源过量消耗的问题了，情况有些不对。
　　另外，神选者的这股力量，你尽快分析一下，还是按照当初的那一套办法，与加护的力量形成一批对照组，看看双方之间的差别。”
　　很快，波纹逐渐平息了下去，取而代之的是兰开斯特的天空中传来了一道若有若无的声音：
　　“是，主人。”
　　正当凯尔准备去清理掉那些剩下来的入侵者时，忽然，整个提坦城微微晃动了起来，艾斯特闷哼了一声，发出了一阵痛叫。
　　凯尔脸色瞬间变了：“艾斯特，什么情况？”
　　艾斯特的声音带着点轻微的颤抖，嗓音里传来了愤怒的声音：“艾露比受伤了。”
　　这一次，凯尔已经不是脸色变了，而是直接阴沉了下来。
　　控制基盘世界的死灵系自律人偶艾露比，被凯尔交给了埃兰娜，因为自律人偶们异体同心，艾斯特也是能隐约感受到自律人偶们的相关状况。
　　可现在，艾露比受伤了。
　　那就说明了一个非常可怕的事情……
　　埃兰娜那边出事了。
　　“该死，他们的试炼地点不是有那老龙王保护吗？为什么在这种情况下还会遭受危险。”
　　凯尔一脚踩在了地面上，伴随着一阵阴影的蠕动，【深空王座】直接浮现了出来。
　　“怀特爷爷，你安排好领地的相关事务，我先行离开一下。”
　　老怀特愣了一下，刚想说些什么，【深空王座】重新装载了的大型相位转移供能装置就开始疯狂转动，一道幽暗的空间隧道出现在了凯尔的身前。
　　他毫不犹豫的操控着深空王座，带上了包括艾斯特所有的自律人偶，直接杀向了空间通道的另一端。
　　让他越发焦急的问题出现了。
　　埃兰娜所在的地域，凯尔虽然能够判别在什么方向，但是因为距离实在是太远太远，没有办法直接定位埃兰娜所在的地点。
　　毕竟艾露比她本身也不是定位器。
　　所以凯尔只能疯狂的让【深空王座】切割空间，一次一次的进行长距离的空间跳跃。
　　在连续跳跃了三百多次长距离跳跃后，眼看着大型相位转移供能装置都开始发出了内部结构轻微动荡的警告声后，凯尔终于感受到了艾露比所在的地点。
　　下一刻，【深空王座】就直接锁定了地点所在，撕开了一条空间通道，准确的跳跃到了艾露比的身边。
　　只是在跳跃过来的这一刻，凯尔就被眼前的场景给震惊到了。
　　那是一幅正常人根本不敢想象的地狱画卷，大片被夷为平地的巨型异族风格建筑残骸被延绵不绝的大火所吞没，天空之中传来了震耳欲聋的咆哮声。
　　当凯尔抬起头来的时候，看到的是一头体长足有一百多米的巨龙挥舞着翅膀，在空中与什么存在搏斗。
　　那恐怖的冲击从空中传递下来的时候，就好像是一道飓风，将周边拳头大小的碎石都直接给掀飞。
　　一头头纯血龙类扑腾着翅膀飞入空中，与有些看不分明的存在厮杀着，然后没过多久，就能看到天空中不停有什么东西坠落下来，重重的砸落在地上，变成一滩蚊子血。
　　“这里是……龙王岛？”
　　凯尔震撼的看着这样的场景，没有想到作为龙之帝国起源的龙王岛，现在正在爆发一场战争。
　　那头在天空中承受最多攻击的存在，正是已经变化为龙躯的老龙王。
　　他每一次煽动翅膀的时候，周身都会出现数之不尽的龙语魔法，那一道道潮水一般的法术将整个天际都染得通红，恐怖的温度让龙王刀外周围的海域瞬间被大面积的蒸发成陆地。
　　而远方的海域在被蒸发的那一瞬间，又会如同浪潮一般的扑到这个战场中来，宛若海啸一般……
　　然后又在半空中瞬间气化。
　　“轰～”
　　一截断成两半的尸体直接坠落在【深空王座】的驾驶舱前，那是一个表情看上去无比严肃，背后有着数对折断了的羽翼的翼人族。
　　或者说，他们在这个神圣布里尼亚的信徒之中，还有着另外的一个称呼……
　　天使。
　　天之使者，裹挟着神的意志降临人间的存在。
　　而翼人族身后那洁白的羽翼，就是这个世界上主流群体中对于天使最直接的认知。
　　来自于高天之上，天空的主人，洁白无瑕而美丽强大，至少在时髦感方面，这群翼人族确实很能够拉扯人眼球。
　　凯尔光是放大一下自己的感官，都能感觉到天空上那群杀疯了的存在中，有着无数道骇人的气息。
　　毫无疑问，天空中有着超过10个以上的半神正在疯狂交手，龙血、翼人血不断从天空中洒落，然后在战斗的余波中被烤得化作半空中的飞灰。
　　那是天使之王们与古老的龙类之间的战争。
　　没有人知道他们为什么会忽如其来的起冲突，凯尔现在也不想知道这是什么情况，他现在要做的事情就是找到埃兰娜。
　　在距离如此近的情况下，凯尔很快就锁定了埃兰娜的位置，在直接操控着深空王座来到她身边的时候，却一下子就被天空之中落下来的翼人族们拦住了去路。
　　“鸟人，给我滚开！”
　　凯尔念头一动，身后的浮游炮转轮瞬间弹射出上万个被全战之手控制的浮游炮台。
　　一瞬间，天空大亮。
　　恐怖的能量风暴横扫全场，根本没给翼人族机会，一道道魔力冲击就硬生生的将那些翼人族们给轰飞了出去。
　　“没死？不对，这个是……【移动教会】？”
　　凯尔看着已经被他的攻击硬生生的轰炸到数公里以外的那些个翼人族，他刚刚是抱着杀死这些家伙的决心出手的，但是没想到的是，这些翼人族竟然还有人在刚才的攻击中存活了下来。
　　这让他一时间有些眉头紧皱。
　　现在这里距离领地的位置实在是太远，想要爆发出上限级别的力量，就必须要使用领域。
　　这也是他为什么要将自律人偶们直接带过来的原因。
　　他皱了皱眉。
　　虽然没有搞明白为什么连作为主要空中战斗力的翼人族都像是被做成了一次性消耗物品一样，变成了祈并者一般的存在，但是他现在感觉有点心慌。
　　这样的情况绝对不正常。
　　他要做好最坏的打算。
　　领地那边留下了最关键的艾斯特的【王冠】世界维持领域稳定，剩下的自律人偶们则是通过将自身所掌控的世界展开，在艾斯特的控制下，帮助凯尔重新撑起了领域。
　　很快，他就在冲天而起的剑光之中，找到了挥舞着手中利剑的埃兰娜。
　　埃兰娜现在的状况很不稳定，境界虽然维持在圣域阶段，但身上澎湃着的力量之恐怖，隐隐已经接近了传奇。
　　算是勉强达到了凯尔不开领域的前提下，火力全开的战斗力水平。
　　凯尔皱了皱眉，没有多问什么情况，而是直接抬手就释放了一道糅杂着领域力量的【无尘空域】。
　　六面体光盾朝着前方不断蔓延，将一路上靠近的天使们直接轰成了漫天血花。
　　“凯……凯尔？你怎么来这里了？”
　　“朝我这边靠过来，龙王岛这里是什么情况？”
　　“有天使之王在带着自己麾下的天使军团，攻击龙王岛……”
　　“我的意思是，为什么会出现这样的情况？”
　　埃兰娜高举着手中的长剑，喷涌的咒力在半空城形成了扭曲的空间，硬生生将一个顶着【移动教会】逼近的天使直接砍成两截。
　　移植到了这时候，她才有时间张口说：“是神战，神圣布里尼亚那边有神祇出事了。
　　虽然不知道是什么原因，但是已经确定了神圣布里尼亚那边有附属神陷入长久的沉眠之中了……
　　战斗的地点就是在龙王岛这边，可以确定是恶龙神下的手，那位狩猎之神的神国都被打碎了，现在正在被永恒烈阳保护。
　　神国内的天使祈并者们都快疯了，现在已经纷纷离开了神国的庇护，直接冲击龙王岛了。”
　　“这特娘的是怎么回事？”
　　这剧情听的他人都傻了。
　　怎么打着打着，神战就开始了。
　　“不对，你从哪里了解的这些信息。”
　　凯尔和埃兰娜联手清空了周围的一群天使后，埃兰娜拍了拍自己身上已经快要被高温烘烤到变形的铠甲，哭笑不得的说：
　　“我在进行试炼，狩猎之神的神躯就被潜藏在最深处，被恶龙之神的力量侵蚀和消化。
　　那里似乎已经很多年没有人去参加试炼了，在我去了以后，原本被封印的试炼之地里写露出了狩猎之神的气息，于是就变成这样了……”
　　凯尔一阵沉默。
　　真亏的埃兰娜遇到这种事情后没有出事。
　　“艾露比呢？她是不是受伤了？”
　　埃兰娜趁着现在没有天使靠近，直接跳到了凯尔的驾驶舱附近，伸出手从怀中捧起一个已经昏迷过去了的小女孩。
　　凯尔者才注意到，艾露比甚至连回到阴影之中躲藏起来的能力都办不到了，整个人的皮肤红的厉害。
　　凯尔打开了驾驶舱，从里边跳了出来。
　　【领域展开·被缚之神】
　　随着昏迷的艾露比重新在艾斯特的帮助下沉入凯尔的阴影中后，借助着自律人偶重新聚齐的力量，凯尔的领域再次得到了进一步的强化。
　　从刚刚开始，他就一直感觉有一种莫名的危险萦绕在他心头。
　　“埃兰娜，我们先传送离开龙王岛，留在这里是给他们添乱。”
　　主要原因是因为凯尔知道现在龙王岛的情况错综复杂，老龙王估计也没有发觉到龙王岛内部的试炼之内部竟然还存在着一具几乎只残留了狩猎之神半点真灵的神尸。
　　现在闹成已经开启了神战的情况下，作为善龙之王，他根本不可能放任天使军团屠杀龙王岛的子民，所以双方之间已经彻底打出了真火。
　　这种半神之间高烈度交战的现场，凯尔没有办法保证埃兰娜的安全。
　　他俩必须尽快脱离这里，留在这里时间久了，凯尔都自顾不暇了。
　　“进来驾驶舱，我开启空间跳跃。”
　　埃兰娜点了点头，也知道现在留在这里没什么用，于是果断选择了离开。
　　只是在开启空间跳跃，遁入虚空之中的那一刹那，一股毛骨悚然的感觉传来。
　　“嘻嘻，抓到你了。”
　　伴随着一阵天旋地转，遁入虚空的【深空王座】就好像是被什么东西被捕获了一般，硬生生被拉扯出了虚空之中，出现在了一片平原上。
　　这种忽如其来的坠空感瞬间被凯尔给镇压下去，汗毛倒竖的他抬起头来看向驾驶舱外的时候，看到的是一片白雪皑皑的地面。
　　一群冰雪骑士组成的军团屹立于雪风之中。
　　“终于……终于抓到你了！”
　　一阵略显病态的笑声传来，凯尔前方传来了无比熟悉的气息。
　　这种感觉是……神选者与祈并者军团。
　　“很意外吗？那个蠢货应该已经被你杀死了吧，我感受到他在你的身体中的悲鸣了，你……是直接把他吃掉了吗？”
　　凯尔一阵沉默。
　　片刻后他一言不发的抬起了手。
　　天体元素裂变＋领域——
　　八环复合反转法术【天体干涸衰变】
　　只见一个巨大黑球直接出现在了天空之中，在落下来的时候，那黑球之中传来了一股无比恐怖的吸力，凯尔眼中的画面就好像是被卷成一团的纱窗纸一般，被他制造出来的天体干涸衰变法术给吞没。
　　那位神选者发出了一阵痛叫，但下一刻，脸上的表情就重新变成了笑容：
　　“骗你的啦！”
　　一道银白色如同月牙一般的光圈从她手指上投射而出：“圣者领域·绝对零度。”
　　扩散出去的光圈覆盖在了凯尔的法术之上，一瞬间，那天体干涸衰变的黑球就像是不堪受负一般，发出了一阵脆响。
　　明明这个法术本身并不是实体，但在被那道光圈直接覆盖了以后，就像是瞬间被冻结了一般，蒙上了一层冰雾，然后一阵阵嘎嘣嘎嘣的声音响起，在半空中直接被崩碎。
　　凯尔的眼神中闪过了一丝阴霾，沉声说道：“你们冰雪之神教会到底想要做什么？”
　　“不不不，什么叫做我们冰雪之神教会，你应该说是的……我想要做什么！”
　　那个小女孩微微掀起裙角，脸上带着嘲弄的笑容，说：
　　“作为冰雪之神，我在此向你问好，那么，可以请你老老实实的去死，交出你身体内的混乱源质了吗？”
　　凯尔头皮发麻，瞬间抱住埃兰娜，两人直接从深空王座之中跃迁了出去，只见凯尔两人一落地，就看到了深空王座直接被切割成无数碎片的场景。
　　“混乱源质是什么？我可不记得我拥有这样的东西。”凯尔的声音有些发冷，眼神微微闪烁。
　　“不要想了，你使用不了神眷的，现在四神那边都已经没有精力将自身的力量投放下来了。
　　如果不是这样，这一次我也不会亲自下来了，至于混乱源质是什么……你知不知道有什么意义吗？”
　　被神降后的不知名神选者毫无顾忌的宣泄着自身的恐怖力量。
　　当凯尔脱离开她的攻击范围后，他就会发现那个女人身后的冰雪骑士们高举着手中的长枪，口中发出一阵阵呓语一般的祷告。
　　原本想要用空间跳跃带着埃兰娜离开现场的他，在一次次的呓语中又重新被打断了空间跳跃的节奏。
　　那位神选者饶有兴致的看着凯尔，也没有第一时间对凯尔发起狂乱攻击，仅仅只是面带笑容的抬起了手指，时不时的就召唤出一道让凯尔头皮都快炸开的恐怖冻气，将他一次次的跃迁到偏僻角落。
　　连续跃迁了几次以后，他一个没留神，被那道冻气擦过了皮肤，在他瞬间脱离的时候，凯尔的口中忍不住发出了一声闷哼。
　　他手臂上凭空上了一块肉，鲜红的血液从创口处喷溅出来，抬起头看向刚才冻气覆盖的区域，就看到一小块血肉就像是悬浮一般，被静止在了半空中。
　　“真是可爱又顽强的孩子，当时你的母亲也是像你一样苦苦挣扎着，想要将她的心上人送出去，结果若不是永恒烈阳强行干涉，他俩早就一起被冻结在我的领域之中了。”
　　“我也是很好奇，按理来说你们神祇都已经这么强大了，到底是因为什么理由，要跑来对我们这样的年轻人动手的？
　　我们身上所拥有的东西，对你们来说应该一点都不重要吧？”
　　被冰雪之神控制着的神选者脸上带着温和的笑容，轻声的说：“当然，你们所拥有的大部分东西，对我们来说是不重要的。
　　但是你们从某些祂们身上窃取来的东西，那可就不一样了，这可是上好的材料，而且还是很少见的暂时脱离了深渊后，已经不怎么受到深渊影响了的混乱源质啊！”
　　她双手捧着自己的脸颊，脸上露出了病态一般的笑容，说：“如果有了那个东西……
　　我就不需要变成那种无法忍受的生命形态了，甚至再往上更进一步，也不是没有可能。”
　　她嘴上说的话没有停过，手中戏谑一般的攻击同样也是没有停过，凯尔再一次跳跃以后，忽然感受到了天空上传来了一阵冰冷的气息。
　　那是远方那群已经祈并者化了的冰雪骑士们发起的攻击。
　　“凯尔，你注意那个神选者发起的攻击就好，剩下的其他攻击，我来抵挡就好了。”
　　被凯尔抱在怀中的埃兰娜轻声的说，悄无声息，她手中就绽放出了一道美丽的光华。
　　绯红色的剑气瞬间撕裂了那些祈并者投射过来的攻击。
　　“你要小心……那些祈并者的攻击有问题。”
　　凯尔的声音有些沙哑，他分明能够感觉到那些祈并者在发起攻击的时候，每一道从远处投射过来的攻击都包裹着一层尖锐而又致密的【移动教会】的防护屏障。
　　原则上来说，假若存在一个足够坚硬的屏障，那么只要有人能够将这个足够坚硬的屏障扭曲成一个足够尖锐的枪头，那么原本的坚不可摧，就会转化成摧枯拉朽一般的恐怖攻击。
　　这些冰雪骑士们发起的攻击自然还没有达到这样的程度，但却能够在一定程度上威胁到凯尔两人，并且干涉他俩脱离那神选者攻击的节奏。
　　“放心交给我吧。”
　　埃兰娜轻声的说道，针尖对麦芒，对于埃兰娜来说，在完成了龙血沐浴后，她本身的力量得到了进一步的增长，连带着咒剑士最本源的咒力，都开始发生了蜕变。
　　伴随着凯尔两人再一次跃迁，躲开了冰雪之神圣者之躯发起的攻击时，下一刻，那看上去一直站在原地不动的冰雪骑士们再次发出了一声嘶吼，像是早早准备好一般，天空之中好像有无数的雨滴坠落。
　　埃兰娜手上力量暴涨，一道冲击直接撕开了最容易攻击到他俩的那些超凡力量，而凯尔则同步进行短距离跃迁，再次脱离开了从地上喷发出来的冻气。
　　“我已经有些烦了……”那圣者降临状态下的冰雪之神眯了眯眼，说：“可惜了，我本来以为能将某些小家伙引来，让他们和你一样陷入长久的沉眠的，结果……他们也没有我想的那样这么重视你们啊！”
　　冰雪之神笑了笑说：“既然如此，去死吧……”
　　然而正当她这样说的时候，却看到了自己对面的凯尔露出了一个微妙的笑容：
　　“没有人告诉过你，与敌人战斗，说太多话，可能会死的吗？”
　　下一刻，凯尔剩下的阴影涌动，他蹲下身来轻轻触碰着对面，一道空间术式在一个呼吸不到的时间内瞬间成型，有什么东西直接被传送到了冰雪之神的身前。
　　“埃兰娜，全力防御，还有……闭上双眼！”
　　埃兰娜闻言，瞬间站到了凯尔身前，做好了防御姿态，凯尔的眼神中闪过了一丝温暖的神色。
　　剩下阴影里，防护系人偶珊瑚伸出手掌，与凯尔的手轻轻拍在一起。
　　一瞬间，在领域加持下凯尔能够直接释放出去的一切防护系法术都在此刻被激活。
　　然后就是一道冲天而起的火光。
　　终焉弹－2B，于此刻被近距离引爆。
　　无限的光亮与冲击之中，凯尔只感觉整个脑袋好像变得一片空白，原本支撑着领域的自律人偶几乎是在片刻之中，就在这样的冲击中被中断了连接。
　　被密密麻麻的防护系屏障包裹着的他和埃兰娜只感觉到身前传来了一阵不堪重负的屏障崩碎声，然后两个人就被这种恐怖的冲击直接轰飞了出去。
　　在凯尔的脑袋因为运算力直接爆炸而一片空白之际，他隐约中感受到了一双温柔的手紧紧抓住了他。
　　回过神来的时候，看到的是百米之外冲天而起的恐怖黑烟柱，自己的肋骨生疼，好像有些错位了。
　　而埃兰娜则是在那里大口大口的呕血，就像是不要钱一样。
　　凯尔强忍着疼痛站起了身来，缓缓挪动着脚步，来到埃兰娜身边，一道暗淡的魔法灵光微微亮起。
　　没有了深空王座的元素大熔炉，这种和发了疯一样的超快速空间跳跃，加上方才那些屏障，已经足矣抽干任何一个圣域了。
　　也就是凯尔一直以来极端加点，才能勉强承受得住这种开闸放水一般的恐怖魔力流失。
　　可是现在，他身上几乎没有魔力了。
　　努力的压榨出最后一点所剩不多的魔力，用尽自己毕生所学，以最有效的方式治疗埃兰娜，然而只能稍稍减缓她的伤势。
　　放在爆炸的那一刻，他就感觉到，这个女孩挡在了他身前，用身体拦下了最后的冲击。
　　现在两人能够侥幸活下来……完全是因为终焉弹这东西强归强，但在最大化杀伤上边，终究还是对神的伤害更大。
　　对于凯尔他们来说，只要不是使用神祇的力量，反而不会那么容易被终焉弹直接炸死。
　　从刚开始动手的那一刻，凯尔就预感到了不妙，在从提坦城出来前，就悄悄的带走了一颗终焉弹，就是为了防备这样的时刻。
　　本来……如果还不是因为【深空王座】号直接被圣者降临后的冰雪之神给活撕了，这一场战斗或许还能够稍微磨一磨。
　　结果哪里想到这家伙一上来，做的第一件事情就是将自己托底用的【深空王座】给秒了。
　　如果不是自己反应敏锐，直接激活了一直处于待启动状态的传送，恐怕还没轮到他带着埃兰娜躲开，就会直接像是深空王座一样被初见杀掉。
　　唯一值得庆幸的是，这个家伙似乎一直在等待什么人前来救自己，没有直接将他杀死，让他得到了喘息之机，能够让自律人偶们启用终焉弹的爆炸程序。
　　这场战斗，他有赌的成分，庆幸的是，他赌赢……
　　“真是的……虽然我对于这群祈并者没有任何在意，但对于神降的这个孩子，还是很喜欢的。”
　　浓烟之中，传来了一阵沙哑的声音，伴随着有些踉跄的脚步声，那从浓烟之中走出来的人衣衫褴褛、暴露出大片好春光，可春光上已经洒满了斑驳的鲜血。
　　“好疼啊……真的好疼啊！没想到过去了这么多年，还能看到这个东西出现在世界上，真的是让人惊讶……
　　祂可真是为了帮你而处心积虑呢！”
　　“开玩笑的吧……”
　　凯尔看着重伤垂死的埃兰娜，然后看了一下双手都已经抬不起来了的自己，脸上露出了惨笑：“这样子都没炸死你吗？”
　　“你已经很努力了，如果是几百年前，没准这具身体就真被你炸死了。”
　　冰雪之神就好像是完全没有感受到身体上的疼痛一般，将那个要坏掉了的身体像是牵丝木偶一样拉扯起来，她的手指上绽放出了一道道美丽的光华。
　　“死吧！”
　　凯尔下意识的闭上了眼。
　　就在这时，他忽然听见了天空之中好像传来了飓风一般的声音。
　　“锵～”
　　伴随着一阵尖锐的碰撞声，恍惚中，他好像看到了一缕红发从他身前飞过？
　　“埃兰娜？”
　　这是凯尔眼神有些恍惚：“不对，你是……”


第二百八十二章 圣者陨落，无火的余烬，塞德里克的袭名
　　“凯尔……”
　　恍惚之中，凯尔听见了一阵深沉的声音。
　　当他抬起头来的时候，看到的是一片亮堂的景色。
　　整个世界就好像被无尽白光包围一般，璀璨的光芒笼罩了整个天空，照亮了地面。
　　“到了执行计划的时候了，你要是再不想起来，一定会后悔的。”
　　「是谁？」
　　凯尔感觉大脑都快要被撕裂开来了，那声音好熟悉，又好遥远，遥远的好像已经好几年没有听到了一般。
　　“我的儿子，你留下了这个手段，不是想保护那些你重视的人吗？你难道想要失去他们吗？”
　　「原来是你啊……父亲大人」
　　“我想起来了……”这一刻，有什么限制着自己的东西，在此刻龟裂开了。
　　“嗯，我的孩子，接下来，你就需要自己去战斗了。”
　　恍惚之中，凯尔感觉身上的疼痛停止了，好像有什么东西正在从身体深处苏醒过来。
　　啊，他想起来了。
　　那苏醒过来的东西，是一直被凯尔小心翼翼的珍藏起来的记忆，他想起来了。
　　……
　　在攻陷了【帝国的余烬】后没有多久后，凯尔成功的从奥莱恩独立王国那边掠夺到了元素大熔炉，并开始借助着元素大熔炉的能量供应，长久的维持着自身领域的展开。
　　一直到有一天卢修斯老师到访，凯尔忽然对卢修斯说：“卢修斯老师，我想请你帮个忙。”
　　卢修斯愣了一下，说：“以你现在的能力，想要找到一个需要我帮忙的事情，没那么容易吧。”
　　凯尔点了点头，说：“是有一些我比较在意的事情，现在问题是，除了您以外，没有这么强也这么值得信任的人了。”
　　卢修斯摇了摇头，说：“说吧，什么事情需要你这么困扰？”
　　“我希望您在我的领域内展开领域，我想要做一些安排。”那一天，他这样对卢修斯说。
　　卢修斯没有多问为什么，只知道自家的这个宝贝学生心思很深，属于那种走一步算三步的类型，就是不知道又是哪个倒霉蛋要被他算计了。
　　但是无论如何，他还是给了自己学生支持。
　　没过多久，两道相互重叠的领域就在提坦城内展开。
　　看到提坦城开始在双重领域的影响下变得随时都要消失一般的场景，凯尔终于展露出了轻松的表情。
　　当他将自己的心灵体世界完全投射出去形成领域的时候，在卢修斯老师的领域中，他轻松的笑了起来，说：
　　“这应该是我们时隔多年来的第一次正式对话吧，父亲大人……”
　　当凯尔这样说的时候，一道斑驳的人影出现在了凯尔的身前，他眼中带着温和的目光，站在了凯尔身前，说：
　　“好久不见，凯尔。”
　　“父亲大人，留给我们的时间不多，拖得久了，容易引起他人怀疑，这次过来，是有一些事情想和你商量一下。”
　　“嗯，说吧，我听着呢。”
　　“……您不问问是什么事情吗？”
　　“当我那倔强而又骄傲的儿子愿意来请求我的时候，作为一名父亲，我就已经做好了心理准备了。”
　　“……”
　　凯尔感受到了一只带着余温的手拍在自己肩膀上，那个光影说：“去做你认为正确的事情吧。”
　　凯尔点了点头，说：“父亲大人，我需要执行一项计划，【希声计划】。”
　　“说说看。”
　　希声计划，顾名思义，大音希声。
　　为了防备可能存在的来自神祇的窥视，凯尔决定将自己内心完全封闭，收束自己的言行。
　　在执行【希声计划】的过程中，他将断绝一切向外界以任何形式传递【希声计划】的内容。
　　本次【希声计划】的计划目的、达成步骤和最终希望取得的成果将只存在于他的大脑中。
　　在此过程中，只要没有突破凯尔所设下的预警线，那无论情况有多严峻，会有多少人死在自己面前，他都要竭尽全力的维系【希声计划】的运转。
　　他需要父亲大人来充当预警线的执行人，并对具体内容全权负责。
　　在此期间，作为发起者的凯尔，他对外界所表现出来的思想与行为，理应是虚实混杂的假象，是经过精心策划的伪装、误导和欺骗。
　　凯尔所需要误导和欺骗的，是包括伊贝尔联邦、神圣布里尼亚、神祇乃至于所有对他虎视眈眈的外敌，使敌人丧失掉对于自己的正确判断，尽可能地推迟其判定凯尔决策的时间。
　　但凯尔知道，就算是这样，自己失败的概率依旧很大。
　　关于弑神的一切计划，都必然要付出无比残酷的代价。
　　自始至终，神华大陆上就从未存在过凡人逆杀神祇之事，最多就是导致神祇降世的圣者之躯出事，从而引发连锁反应，让虚弱的神祇被其他神祇所杀死。
　　作为浮空城计划外第三套反制神祇计划的执行人，凯尔所承担的，极有可能是人类史上最艰难的一次使命。
　　他是唯一的希声计划执行者，在开始这个计划的时候，他将注定对所爱的一切彻底关闭自己的心灵，一直到他从未告知他人的【真正的计划】展开的那一天为止。
　　但，他需要一个保险丝。
　　这个保险丝必须要足够的让他信任，并且能够保证在自己没办法全力出手的情况下，成为凯尔翻盘的希望。
　　“所以你希望我在你束缚自己的时候，一旦遭遇了生死危机的情况下，由我来直接出手？”
　　父亲大人的声音有些惊讶：“这倒是个不错的选择，当时选择让福克斯他们将圣域结晶转交给你吞噬，一方面是为了治愈你血脉本身的缺陷，另一方面是为了给你留下点底牌。
　　不过你要记好，我只有一次出手的机会。”
　　“能使用神眷这个等级的力量吗？”
　　“当然，所以，你确定要将出手的时机全部交给我来判断吗？”
　　“……”
　　凯尔沉默了一下，再次抬起头来的时候，眼中的魅惑魔眼正在闪闪发光：“嗯，麻烦你了，父亲大人，我说过，我会封闭自己的心灵的。”
　　“我明白了。”
　　凯尔听到了他的轻笑声：“你走的越来越快了，凯尔。”
　　话音落下后，他的身影消失在了凯尔面前。
　　然后紧随其后的，凯尔走到了一处落地镜前。
　　这是他有生以来，第一次全力全开使用魅惑魔眼的力量，他看着镜子里的自己，忽然轻笑了一声：
　　“我命令你……彻底封闭这一段记忆，一直到我设置的保险丝被烧断后为止。”
　　没有对于自己的魅惑魔眼有任何的抵抗，魅惑魔眼就这样支配了凯尔的记忆，再次张开眼的时候，凯尔已经忘记了这些事。
　　【希声计划】开始。
　　凯尔，也封闭了自己的心灵。
　　……
　　现实中，当凯尔再次张开眼的时候，眼中闪烁的魅惑魔眼就像是火焰一般在灼灼燃烧。
　　来自父亲大人的神眷力量遍布全身，恐怖的咒力在他身上沸腾。
　　他将用上现在自己所能发挥出的最强姿态，去面对一个上一世都没有打赢过的敌人。
　　“人类……”
　　天空中的冰雪之神发出了愤怒的咆哮，恐怖的气浪从天而降，却在接触到凯尔所在的方向时，被他身上冒出来的沾染着神性力量的咒力驱散。
　　这并非是他所拥有的力量，而是一个挂念着自己儿子的父亲，在最后一次为他撑伞。
　　“好好休息吧，埃兰娜。”
　　凯尔留下了一道保护着她的咒力，硬生生用咒力取代魔力，生成了一面刚好将她保护住的【绝对领域力场屏障】。
　　这对于已经无比精通这个法术的凯尔来说，并没有任何的难度。
　　然后，当他再次抬起头来的时候，有如实质一般的杀意，宛若出膛自担一般喷涌而出。
　　“你们这些凡人……”
　　冰雪之神还没来得及把话说完，一道冲天而起的血色剑芒就直接砍在了她的身体上，她吃痛后退了半步，却感觉到身后传来了一股毛骨悚然的力量。
　　她手上出现一道散发着寒气的冰剑，直接在精神力的控制下朝着后方捅去，却在这一瞬间看到了一对散发着鲜血颜色的双眸。
　　凯尔根本没有给她废话的机会，也不想听她在那里废话。
　　左右不过是个将人当成蝼蚁的垃圾，他没有这个心思听她哔哔，获得了咒力加持的他，第一次凭借着自己的身体速度，直接逼近了冰雪之神的周边。
　　绯想剑悄无声息的撕裂了空气的枷锁，在一阵空爆声中，将他手臂的力量凝聚于剑刃之上，瞬间将她砍飞到天边。
　　冰雪之神作为神祇，战斗经验又是何等的丰富，在这种情况下，竟也在瞬间避开了身体要害，然后在被砍到的时候，连续偏移身位，让砍来的绯想剑没办法在他身上留下更多的伤害。
　　在冰雪之神被砍飞的情况下，还没来得及在天空之中变换方位，一位红发骑士姬就闪烁着流光划过天际，后来居上的追杀到冰雪之神身边，又是一道沉重的挥砍声响起。
　　凯尔根本没有放松的心思，几乎是紧随其后就追了上去，迎着冰雪之神回敬来的超过音速的挥砍，瞬间切换了方位，用绯想剑顶开她的攻击，直接以最简单暴力的一拳，轰在了神选者的身体上。
　　感受着骨骼在发出不堪重负的悲鸣，用咒力催发的治疗法术瞬间落在他手上，疼痛感不仅没让凯尔变得恐惧，反而让他像是闻到了血腥味的野兽一般，在手骨龟裂的手臂被治疗好的瞬间，再次攻了上去。
　　灼灼如同血色焰火一般的咒力凝聚在绯想剑上，当凯尔握住剑柄的时候，冰雪之神也要感受到一股恐怖的威胁。
　　强、劲、霸！
　　刹那间，凯尔的身后有一轮血色大日升起，每一次发起攻击时，那恐怖的剑刃风暴就好像要将空间都给撕扯碎一般。
　　“做的不错……”
　　一道银铃般的笑声响起，一道银色流星直接汇入其中，二者交汇的那瞬间，覆盖在冰雪之神身上的神力屏障，纵然是有着超维一般的防御力，却依旧被两人的攻击所撼动。
　　刹那间，屏障上有数道裂缝悄然生成。
　　“死！”
　　凯尔直接欺身上前，掺杂着神性力量的咒力覆盖在双手上，放弃了绯想剑，直接一拳重重轰击在神力屏障上。
　　这山呼海啸般的一拳，沾染着凯尔殷红的血液，瞬间将整个屏障给轰碎。
　　从凯尔伤口处喷溅出的血雾中，她看到了他那正您的笑容：“就你们也配叫正神？”
　　那言语中透露出的不屑与鄙夷，让冰雪之神陷入了无边的愤怒之中。
　　区区凡人，是怎么敢对神这般说话的？！
　　“卑劣的亵渎者！”
　　冰雪之神在咆哮，那身上蔓延出的恐怖冰霜风暴就好像要将目光看到的一切全都撕裂一般。
　　凯尔那双冰冷的眸子中透露出来的神情，总是会让她回想起一些已经被自己忘记了的东西，一种好像要将天上之人拉到地下一般的荒唐情绪。
　　凯尔根本没有理会冰雪之神的心中的波澜，只是凭借着本身强大算力，基本确定了冰雪之神破碎的神力屏障的波动，然后下一秒，绯想剑再次刺出，原本正在愈合的屏障比之前更轻松的被刺转。
　　凯尔一个翻身跃步，一脚重重踹在了剑柄上。
　　原本嵌合在神力屏障上的绯想剑瞬间撞碎了神力屏障，直接刺入冰雪之神的圣者之躯中。
　　“死！”
　　说话的人并不是凯尔，而是挥舞着魔法剑直接杀过来的红发骑士姬，飘扬的长发滚动，她的身上迸发出的如有实质的杀机，竟丝毫不再比凯尔温顺。
　　那是光站在一旁都能体会到的凶恶杀意。
　　似乎每一个动作，都在告诉别人，她想要杀人。
　　这一次，没有任何东西可以继续保护冰雪之神，凯尔的血色咒力与那位骑士姬的秘银剑气，疯狂搅碎着冰雪之神的圣者之躯，让她发出不绝的哀嚎。
　　那骑士姬眼神中凶光一闪，手中的魔法剑直接刺入神降体口中，狠狠划拉了一下。
　　声音中断了。
　　也就是在这一刻，两人的力量泯灭掉了冰雪之神身体内的最后生机。
　　“凯尔，吃掉她的力量，不要让她把任何信息传回神国。”
　　那个声音冷酷的说道。
　　凯尔轻哼了一声，身后的尾巴忽然弹射而出，直接咬在了冰雪之神的神降体脖颈上。
　　恐怖的吸力传来，一股冰冷刺骨的力量顺着魅魔尾巴不断汇聚到体内。
　　“渎神者，下次见面，一定杀了你。”
　　“先管好你自己吧，拜拜了你。”
　　凯尔尾巴榨取的力量瞬间增大，一瞬间，有什么本源力量硬生生被抽取了出来。
　　很快，一切又回归了平静。
　　圣者之躯，镇杀成功。
　　凯尔往后一倒，重重的倒在白雪皑皑的地面上，感觉整个人都快要废掉了。
　　他稍稍转过头来，看向了那缓缓朝着自己所在方向走过来的红发骑士姬，恍惚之中好像看到了埃兰娜的影子。
　　但是片刻后，那个影子悄然消散，留下了女子冷肃的眼神。
　　凯尔轻哼了一声，说：“真亏的你能够找到这里来呢，奥莉薇娅姐姐。”
　　“救世主总会在最关键时刻赶到，这样的结局不正符合你们年轻人的想象？”
　　奥莉薇娅缓缓的走了过来，脸上带着他看不明白的表情，居高临下的看着凯尔，说：
　　“手段准备的足够多，但是我还是要提醒你一句，下一次对上这些家伙，别想着隐藏，一定要拼尽全力的去战斗，万一死了，你隐藏的那些手段，屁用没有。”
　　奥莉薇娅罕见的说了一点脏话，凯尔摇了摇头，艰难起身，缓缓的朝着埃兰娜的方向走去。
　　他抱起了身体微微起伏的埃兰娜，让她的头靠在自己的肩膀上，感受着她的心跳，将身体中残存的咒力转换成更多的治疗法术，施展在埃兰娜的身上。
　　但是终焉弹中弥漫出来的炼金之力，在那个冲击之下，瞬间深入她肺腑，单纯的治疗魔法，想要将这股力量拔除出来，并没有那么简单。
　　“交给我吧，龙血仪式最后的环节就这样中断了，我会很困扰的。”
　　奥莉薇娅有些苦恼的朝着埃兰娜伸出来了双手，似乎想要抱住那个在凯尔怀中悄然沉睡着的女孩。
　　“啪～”
　　凯尔一挥手，直接将奥莉薇娅的手给拍开。
　　“现在你这样的情况，还想着完成仪式？”
　　奥莉薇娅愣了一下，看向了凯尔，表情有些微妙的说：“你什么时候察觉到的？”
　　“很早以前多少有点预感，不过真正确认下来，还是在鎏金城大酒店的时候。”
　　凯尔冷冷的说道，奥莉薇娅巴掌直接糊在了自己脸上，无奈的说：“这群多管闲事的家伙，本来事情都已经说好了的。”
　　凯尔叹息了一声，所以：“我应该叫你什么？前代剑圣，还是执政官之女？亦或是高等龙裔？埃兰娜龙血仪式用的龙血，是出自与你身上吧？”
　　“这些都是你猜的？”奥莉薇娅小心翼翼的说。
　　“你只需要告诉我，是不是真的。”
　　“……”
　　“你在沉默什么？”
　　“再想办法怎么应付小屁孩。”奥莉薇娅如实的说：“现在有个小家伙倔强的站在我身前，想要阻止我做出的选择，多少有些让人困扰。”
　　“你都快死了，怎么还有功夫来开玩笑。”凯尔摇了摇头说：“停手吧，如果埃兰娜知道真相，她一定会很伤心的。”
　　“没关系的，都一样。”
　　奥莉薇娅毫不在意的说：“快一百年前的那场地下城攻略战中，当时我的如此的志得意满，就好像是天下没有什么我办不成的事情一般。
　　再后来……四神的神降毁了这一切，当我们从历史回响中挣脱出来的时候，攻略者中活下来的成员数量不及进去时的十分之一。
　　几乎每一个当时无比信任我，对我们保有着强烈期待的长辈们都在那一场战斗中失去了孩子、孙子，我的好友失去了丈夫，我的同窗失去了妻子，笑嘻嘻的叫着我姐姐的晚辈失去了父母，我的弟弟也……
　　在那以后，我一往无前的决心就断了，路就走到此处了，再也没有机会攀登那无人能去尝试的最高峰了。”
　　奥莉薇娅用最平淡的语气诉说着满是血腥味的过往，一时之间，凯尔位置沉默。
　　当他抬起头来看向奥莉薇娅的时候，并没有在她的脸上看到小女儿一般的哭丧脸，有的只是淡漠。
　　“别用这样同情的眼神看我，该流光的眼泪，早就在一百年前流光了，凯尔，你是一个天才，比我当年还要天才的怪胎。
　　我不想去了解你是怎么样成长到现在这个地步的，但是我提醒你，不要太骄傲了，你所面对的，是人类史上无人挑战成功的存在，祂们是神。
　　是这个世界上至高、至力、至强的存在。
　　想尽一切应对办法，然后在真正面对他们的时候，直接把手段全部交出去，就对了，我们可没得选……咳咳。”
　　奥莉薇娅捂着嘴咳嗽了一声，摊开手看向掌心中的鲜血，看向他说：“当时的那场战斗，给我留下了不可挽回的创伤，好在无论如何，都从那些个家伙手中拿到了一些最关键的信息。
　　剩下的计划，就只能交给联邦那边继续执行了，至少我们留下了火种……”
　　“你别说话了，你的身体状态很差。”凯尔伸出手去，试图直接在奥莉薇娅身上使用治疗魔法帮她治疗一下。
　　然后感受到的却是一个比埃兰娜还严重无数倍的内部千疮百孔的身体。
　　“是不是很厉害？就算是我，能够坚持到现在，也基本已经到了极限了，伤害到了本源后，我的身体就像是个漏风的气球，就算一直用手捂住伤口，也没有办法一直堵住的。
　　要么就是这样平白无故的死去，要么就是在还有余力的时候，找到一个合适的继承人，来继承我的力量。
　　龙血仪式，是我留给我学生最后的礼物，你是要夺走一个老师对于她唯一的学生的殷切期盼吗？”
　　凯尔还是在沉默。
　　奥莉薇娅拍了拍他的肩膀说：“让我来吧，我已经快没有力气了。”
　　这时候，凯尔才发现，奥莉薇娅那如同火焰一般的长发，正在重新变回原本银白色的头发。
　　不，这一次，银白色的头发逐渐染上了不祥的苍白，看起来就像是一个随时要凋谢的花朵。
　　这一次，凯尔没有阻拦。
　　奥莉薇娅缓缓的靠近他的身侧，伸出手轻轻抚摸着埃兰娜的脸颊，说：
　　“那个孩子真的很喜欢你，好好陪着她一起走下去吧。”
　　“……”
　　“龙血仪式被我改造过，她和当年的我有点像，不过就是起点太低了，不过没关系，这个孩子以前很喜欢学我，在看到你在她身体内留下的那个力量的时候，我就确定了。
　　那个力量和她真的很般配，看起来有点像是神降仪式的一种逆运用，不出预料，这个力量以后会让每一个寄宿者都朝着最初的寄宿者的性格方向发展，不过那是后来的小倒霉蛋们的问题。”
　　“……别说了。”
　　“庆幸的是，埃兰娜是第一任，这样一来，与我相性足够相近的她，就有机会通过这种逆神降的方式，完美的继承我的力量。
　　她会成为下一任的剑圣，不，以你俩未来的情况来看，如果你们成功了，后来者应该会用另一种方法来称呼你们吧……
　　比如说勇者，大贤者什么的，波澜壮阔的未来啊。”
　　“奥莉薇娅，别说了。”
　　奥莉薇娅将自己最后的咒力汇聚到了埃兰娜的身体内，转过头来说：
　　“凯尔，你听说过，咒剑士不允许使用智慧种族来制作血脉精粹的事情吗？”
　　凯尔根本没有将心思放在这上面，非常敷衍的说道：“现在不是说这件事情的时候。”
　　奥莉薇娅不以为意的说：“如果使用其他种族的力量来作为血脉精粹，确实会获得其他种族的种族力量。
　　不过能够做到这种事情，并非是因为咒剑士这个职业，而是我们人类的种族天赋。
　　我们是这个世界上适应超凡体系最强的生物之一，咒剑士与我们的力量天生契合，可你知道自开始使用智慧种族来生成血脉精粹时，我们选择的是谁吗？”
　　“……”
　　“是我们的长辈哦……在长辈濒死之际，从他们那里获得力量的传承，不断延续下去，是当年黑暗时代时，为了能够让人类活下去，我们所做出的选择。
　　不过后面在我们强大起来后，也因此闹了很多问题，这事情就没有多少人继续做了。
　　不过……获得了我力量的埃兰娜，也相当于我们一脉的后代了吧，没有哪个学生，能有我们师生这样紧密关联的了。”
　　奥莉薇娅的声音越来越低：“无火的余烬，在最后还能履行教师的职责，真不错。”
　　她这样说着，脑海中忽然回想起了那个她躲避了很久的人，那个一直坐在王座上静静守护着这个国家的人。
　　说起来，她当年之所以走上这条道路，就是为了让父亲大人轻松一点吧。
　　只是故事的最后，为什么会这么不甘心。
　　“好不甘心……”
　　奥莉薇娅流下了眼泪，抬起头看向了凯尔，轻声的说：
　　“凯尔……不，便宜弟弟，我有个请求，不知道你能不能答应。”
　　“什么请求？”
　　凯尔沉声说道，只要不是什么烂透了的请求，就冲着她施展完龙血仪式后还拖着虚弱的身体，过来保护他俩，他就一定会完成。
　　多少个都可以。
　　“凯尔，请把我吃掉吧……”
　　奥莉薇娅的平静的说着让凯尔不可置信的话：“你的魅魔血脉，应该已经能够消化我的龙裔之力了。
　　埃兰娜继承的是我独一无二的咒剑士的力量，可是属于我塞德里克家族世代传承的血脉，可能还能帮到你一点什么。”
　　最麻烦的事情出现了，奥莉薇娅提出了一个无比扯淡的要求。
　　凯尔摇了摇头说：“为什么要提出这个要求？”
　　然后他看到了那对满是不甘的眼眸。
　　“我啊，讨厌这个满是战争的世界，可又知道不恨它，就和父亲大人一样，我讨厌他为了联邦……一直没时间来陪我，但没有恨过他。
　　他真的好辛苦……我本来以为，本来以为至少可以帮到他的，可是～明明只差一步了，我好不甘心。
　　所以，求求你，继承塞德里克家族的血，帮帮他。”
　　“我答应了。”
　　凯尔轻声的说。
　　望着那个好像奥莉薇娅倒影的便宜姐姐，在生命的最后关头，他终究没有犹豫，选择背上这个魔咒。
　　他知道，从这一刻开始，他将背负奥莉薇娅的执念前行了。
　　“最后……告诉我，当年神降的四神分别是谁？”
　　听见凯尔的这句话，奥莉薇娅努力的撑起身体，轻轻的说出了四个不可说的名讳。
　　凯尔瞳孔微张，片刻后又恢复了平静，他拂去奥莉薇娅脸上的泪痕，说：
　　“我答应了，以我凯尔·D·海洛伊丝·塞德里克之名发誓，不会辱没塞德里克之血的。”
　　凯尔满心期盼的看向了奥莉薇娅，希望这个蠢货还能听到她的话。
　　可是她的双眼已经合上，脸上的表情很是恬静，就像是安静的坠入永恒梦乡之中一般。
　　凯尔深吸了一口气，轻声的说：“那么，我的便宜姐姐……永眠吧，不会等太久的。”
　　愿你在睡梦之中，能够回到无忧无虑的童年，直到永远。
　　发动技能……
　　【力量汲取·全输出】！
　　……
　　黑暗森林中，一团篝火亮了起来。
　　奥莉薇娅抬起了头，露出一张略显稚气可爱的脸。
　　她迷茫的看向了那些坐在篝火旁休憩的众人，那火光倒映出了一百年前那一个个离开了她的挚友和长辈们的背影。
　　她吁了一口气，脸上露出了灿烂的笑容。
　　“这一次，不要再丢下我了，大家！”
　　她伸出手探向篝火，恍惚中好像看到了那个脸上永远带着肃穆表情的男人。
　　她就像是个受惊的小鹿一般跳了起来，但片刻后又下意识的靠了过去。
　　火光中，她惊慌失措的追着父亲的背影，但却从来没有追上过，一个踉跄摔倒在地的她仰起头看向那个幻影。
　　最后……
　　她笑了：“没关系的，你还得走很远，我已经给你找好一个靠谱的接班人了，下一次……”
　　奥莉薇娅低声的呢喃着：“会有人和你并肩前行的。”
　　……
　　雪风之中，奥莉薇娅的全身的一切都被全输出的魅魔尾巴吸干。
　　良久，凯尔忽然轻声的说道：“艾露比，还能坚持的住吗？”
　　“可以的，主人。”
　　“打开基盘世界……”
　　“主人，可能性很低的。”
　　“哪怕只有那么一点可能性……我不喜欢眼泪。”
　　“明白了，主人，不过就算成功了，下一次见面，那也是在未来很久以后了。”
　　“嗯，在未来……”
　　……
　　风雪之中，凯尔抱起已经没有再受到炼金污染的埃兰娜，朝着远方走去。
　　……
　　当凯尔重新回到了领地的时候，已经是五天后。
　　埃兰娜似乎是因为什么原因，路上高烧一直不退，凯尔用了法术也没有什么用，只是能够感受到一股可怕的咒力正在她身体内不断萌发。
　　是夜。
　　凯尔一人坐在双子法师塔的指挥台上，眼帘下垂，掩藏起了眼中的情绪。
　　一道道魔法灵光闪烁，片刻后，艾斯特冷清的声音传入凯尔心中：“主人，你还在想奥莉薇娅大人的事情？”
　　“艾斯特，不要用她的声音和我说话。”
　　“我以为您会喜欢的。”艾斯特轻声说，“那么我将奥莉薇娅大人的声源格式化？”
　　魔法塔的灯光瞬间熄灭，黑暗之中，只剩下零星的魔法回路在闪烁。
　　一声沉闷的钟声响起，法师塔指挥台周边化作了一片“星空”。
　　其中一颗闪烁的星光如流星般飞到凯尔身前，随着星光扩散，一名穿着骑士服、头发散乱、醉醺醺的女士的投影浮现在凯尔身前。
　　她坐在转椅上，荧光的碎片像是雪花般从她身边飘落，长长的白色长发漫漫地垂落在地上，她似乎察觉到了有人在观察她，扭头朝着凯尔大大咧咧的笑了笑。
　　“奥莉薇娅这个胆小鬼……”
　　凯尔下意识的伸出了手，但片刻后又缩回来。
　　「艾斯特」轻声说：“很美，不是吗？”
　　“你不希望我将她格式化？”
　　“我是您的半身，您是如何想的，我也会如何想，您不是早就知道了吗？”
　　“我只是不喜欢沉浸在过去，那是我的一个习惯。”凯尔低声说，起身走到控制台的隔绝窗前。
　　兰开斯特的今晚的星空很美，月色如水。
　　良久。
　　“算了，就这样吧。”
　　凯尔一拍手掌，裹挟自己意志的指令将那漫天的光与影熄灭。
　　眼中些许的波动也逐渐被抚平。
　　终究只是「艾斯特」制造的光影错觉，魔法成像技术保留下的只是随时间褪色的回忆，而凯尔的视线却始终向前。
　　“艾斯特，【钢鹰家族】那边的情况调查的怎么样了？”
　　沉默了很久，「艾斯特」说：“根据相关情报汇总来的消息，和您一开始对他们的判断有些不太一致，需要我让【鼠目】进一步调查吗？”
　　“他们什么时候有这本领了？”
　　“大抵是有些麻烦的，毕竟是钢鹰家族。”
　　“也就是说能做到？”
　　“如果您不介意解除【希声计划】的话。”
　　凯尔眼角抽动了一下，淡淡的说：“那算了，还是走王庭那边的路子吧，该借用别人力量的时候就借用。”
　　「艾斯特」轻笑：“请给我10分钟。”
　　片刻后，一声“收集完毕”的声音从四面八方传来，指挥台周边的魔法灯闪了两下：
　　“调查结束，根据王庭两大法师学院那边收集到的相关情况来看，一百年前，【钢鹰家族】同样有嫡子参与了王庭地下城攻略战中，并直接死于地下城内，时间与【钢鹰家族】转换方针的时间点大体一致。
　　当时同意【钢鹰家族】加入奥莉薇娅剑圣小队的指令来源……呵，钢盟执政官，凯撒·塞德里克。
　　免除了【钢鹰家族】余党叛逆之罪的人，也是执政官大人，不过他要求，【钢鹰】的后裔必须第一时间前往正面战场，尤其是伊姆雷·格兰瑟姆，作为新族长，他需要听从指挥，战斗到和平为止。”
　　“我不喜欢凯撒。”凯尔耸耸肩，“我要是一位父亲，会毫不犹豫的保护好自己的孩子，而不是先去想什么联邦。”
　　“可他是奥莉薇娅大人的父亲。”艾斯特叹了口气，“只是在他心中，他在是奥莉薇娅的父亲之前，先是联邦的执政官。
　　恕我直言，如果我是您，我会先放下成见，抱好我们在联邦中的头号大腿。”
　　“总而言之，至少现在还在联邦，是不是？”他慢悠悠的说。
　　艾斯特沉默了一会儿，“执政官认为伊姆雷是值得信任的。”
　　“哦？你确定？”
　　“这是执政官的判断，根据奥莉薇娅大人残存的思维火花，执政官大人在这方面很谨慎。”
　　“他也出错过，譬如……他知晓奥莉薇娅会死亡吗？”凯尔幽幽地说。
　　“……您和埃兰娜大人活下来了。”
　　“是啊，我俩活下来了。”凯尔身体往椅子上一靠，语气很平静。
　　「艾斯特」无声叹息：“您好像有些难过？”
　　“不，只是在纠结一些事情。”
　　凯尔从指挥室的酒柜里拿出了一瓶酒，手掌横切，瓶口出现了光滑的切面。
　　他给自己倒了一杯酒，然后说道：“可笑啊，时代的一粒灰落在个人的头上，就是一座山，只不过它恰好名为战争。
　　不是每个人都是孙猴子，猴子也有个秃头帮他撕了封印才离开了五指山，结果他转眼就带上了金箍。”
　　“……对不起，主人，我有些听不明白。”
　　“没关系，我明白就好。不过这不重要，那个凯撒显然不是个合格的父亲，但是个合格的领袖对吗？”
　　「艾斯特」那穿透基地外壳、垂落到指挥室的树根抖动了一下，低声说道：“是的，那是位顽固的老派家长，如果他是某个贵族门阀的家主，那他必定是当世数一数二的恶棍。
　　霸道、独裁、护短但又循规蹈矩，不给其他贵族门阀出手的机会，普通人遇上这样的人，真是倒霉透了。”
　　他摇了摇杯中的酒，一口饮尽：“可他是联邦的执政官不是吗？”
　　「艾斯特」笑笑：“是的，所以他是霸者，是果决的政客，是庇佑联盟子民的统御者，也是规则的守护者。”


第二百八十三章 蝴蝶终将没办法飞跃星辰大海
　　“能通过法师塔的途径联系上他吗？”
　　“主人……女儿的通讯录里会没有父亲的电话吗？”
　　“那你稍等一下。”
　　凯尔起身，走到控制台的一角，连接了法师塔的能源，增加了投影后，这才沉声说道。
　　“艾斯特，接管法师塔设施，联系凯撒·塞德里克。”
　　一道光幕投影在凯尔身前，拨叫声响起。
　　在这一刻，此前凯尔一直没有串联起来的拼图，全部都汇聚在了一起，凑成了一个完整的画卷。
　　为什么当时埃兰娜会说皇家骑士学院的学院长基本不会管奥莉薇娅的事情，那是因为对于学院长那边，奥莉薇娅的身份并不是什么秘密。
　　为什么当时他会感觉美魔女与奥莉薇娅之间关系有些熟络，是因为奥莉薇娅与美魔女辈分与地位基本一致，双方之间肯定互有来往。
　　为什么巴特利特君主会频繁来往于王庭与英基兰斯公国，那是因为两边需要一个足够信任的强者来互通消息，一方面是与狮心公那边互通，另一方面是与前任王庭剑圣奥莉薇娅之间互通。
　　甚至于，在很久以前，凯尔就发现奥莉薇娅给埃兰娜安排的相关培养课程，显然和原本皇家骑士学院给自己学生安排的培养课程相差甚远。
　　像是奥莉薇娅这样身份的存在，就算是因为种种原因受到重创，但身份地位摆在那里，获得一些对应的特权，倒也是很正常的。
　　这样一来，也解释了为什么她会拥有弑神器的原因。
　　当时奥莉薇娅通过了美魔女芙兰卡那边，将一个半废了的空间方向的弑神器交给了自己，那时候他就隐约有所猜测了。
　　毕竟奥莉薇娅在这方面真没什么隐瞒的想法。
　　凯尔猜得到联邦上层那边拥有不少乱七八糟的手段和底牌，虽然不知道他们是怎么拿到这么多奇奇怪怪的东西的，但确实也算得上是底蕴丰厚。
　　可，就算是底蕴丰厚，也不是什么人都可以拿得到这些东西的。
　　他当时隐约猜得到奥莉薇娅这样的存在，会悄无声息的呆在皇家骑士学院，恐怕有什么内情。
　　再结合有内情的情况下，依旧保有弑神器的所有权，哪怕是破损了的弑神器所有权，那奥莉薇娅的身份就足够让人怀疑了。
　　毕竟那时候在马车上，艾斯特就已经明确了，那个具备空间性质的弑神器，排名比凯尔现在拥有的绯想剑还要高。
　　这一切的碎片全部汇总在一起的时候，凯尔的眼中闪过了一丝复杂的神色。
　　这群联邦的老阴谋家们，也不知道在背地里隐藏了多少秘密。
　　还有这一次遭遇冰雪之神的圣者之躯……
　　凯尔扫了一眼系统面板。
　　这一次的战斗，成功获取的经验值之多，一瞬间让他越过了无数圣域这辈子都没有翻越过的等级爬升的大山，半只脚踏入了传奇的门槛。
　　这倒也不奇怪。
　　就他现在的这个情况，你要硬说他是圣域，那多少有些为难那些圣域的可怜职业者们了。
　　没有这么容易的被凯尔屠杀的圣域的。
　　就算是冰雪之神，在动手的时候，第一时间就切断了对凯尔最重要的提供魔力供应的【深空王座】号，就是为了把凯尔的底牌全部摁死在萌芽状态。
　　“尽快晋升传奇吧，成为一个名副其实的魔法君主，也好真正的让底牌得到更有效的发挥，这才是当务之急。”
　　想到了这里，他又不禁想起了冰雪之神那时候说的，要从他这里拿到的混乱源质……
　　那到底是什么东西，说实话，凯尔并不太了解。
　　但是很显然，混乱源质才是凯尔被冰雪之神盯上的原因。
　　什么想要铲除掉凯尔这个罪孽的血脉之类的，全部都是假的，目的就是这个凯尔就算是在前世都没有听过的东西。
　　他不知道冰雪之神是如何下定这个判断的，但他认为，混乱源质在自己身上的可能性极大概率是真的，只是他不知道那个东西是通过什么样的方式隐藏起来，让他这样都没有办法察觉到的。
　　而且听冰雪之神的意思，似乎知道这件事情的神不少，只是因为一些原因，没有选择出手而已。
　　这样一来，问题就变得无比的麻烦了。
　　因为那东西连神祇都想要，这就意味着绝对是有价无市的存在，他甚至不知道这背后到底有多少神祇觊觎。
　　单纯的教会作为敌人，对他来说并没有那么可怕，大不了就龟缩在提坦城的领域里，静静等候自己彻底突破的时间。
　　但是凯尔的主要对手是那些可能会对他发起攻击的教会吗？
　　显然不是的，他们最多就是棋盘上的“兵”，有危险但远没有这么致命。
　　真正危险的甚至不是“帅”，而是那个高高在上俯瞰着棋盘的执棋者。
　　正当他这样想的时候，那一只处于发出信息状态的通讯水晶终于亮了起来。
　　光幕突然闪烁了一下，一名体格看上去就很厚实的中年人坐在客厅的沙发上，背后是手工绣的伊贝尔联邦的徽记，特殊的涂料让它看起来带着些许森冷的光泽。
　　一旁的红木茶几上摆着一叠整齐的文件，被拧开笔盖的钢笔被随手放在扶手上。
　　从这个角度看过去，这个大厅一览无余。
　　中年人交叉的双手托着下巴，凌厉的眼神第一时间看向了他左肩：“我以为你会更早的联络我。”
　　那深邃的眼神让本来很冷静的凯尔眉头挑了挑，看样子自己在这位这里多少是留着点印象的，不过也很正常。
　　在回来以前，他就已经将龙王岛那边发生神战，奥莉薇娅为了支援他们，拖着千疮百孔的身体完成了最后的龙血仪式的事情，都告诉给了狮心公。
　　甚至于，关于奥莉薇娅已经在自己身体内长眠的事情，也如是说了。
　　无论是基于什么样的理由，这样重大的事情，作为联邦执政官的凯尔·塞德里克都不可能不知道。
　　所有凯尔他只是轻声说：
　　“我只是个无名之辈，侥幸得到很多人的支持，好不容易才在这乱世中苟全性命，也没想过我的名讳，竟然能被联邦执政官知道。”
　　在答应了奥莉薇娅的请求后，他心中就确定了想法了。
　　他现在要做的事情，恐怕现在这个世上只有一个人能使用，虽然是最差劲、最恶劣的手段，但考虑到能让他活下去的底牌只有这么一张，所以他选择直接摊牌一决胜负。
　　中年人的身体稍稍前倾，姿势变得更有攻击性了一点：“说起来，我到现在都还不知道你的名字，只是听说奥莉薇娅在信里提及，说她给我找了个便宜儿子。”
　　凯尔的眼神中闪过了一阵深邃而又隐晦的目光，他知道自己手中握着一个“兵”棋。
　　这一颗棋大多数时候几乎毫无用处，甚至可能带来不可知的危险，但在特定的情况下，凯尔有把握让它跳出棋盘，直接砸对面棋手的脸。
　　所以的，当他抬起头来的时候，他脸上已是心如止水：“凯尔·D·海洛伊丝·塞德里克，久仰大名了，执政官冕下。”
　　光幕对面的中年人推着下巴的双手放了下来，剑锋般的眼角似乎都稍微柔和了一些，但再细细一看，似乎和之前一般没什么变化。
　　他淡淡的说：“名字不错。”
　　片刻后，他又敲了敲桌子，轻声的说：“所以，你三更半夜打电话过来，不太可能只是和我聊天吧？
　　有什么事情就直接说，没有的话，我挂了。”
　　凯尔摇了摇头，说：“奥莉薇娅姐姐让我吃掉她，我欣然同意了，因为我知道，如果我这样做，我还机会，可如果我不这样做，就连最后的机会都没有了。”
　　凯撒执政官闻言一脸沉默，眼神似乎有些飘忽，目光有些涣散，但很快他的目光又再次聚焦，冷声的说：
　　“嗯，我知道了，所以你想要做什么？”
　　当他这样说的时候，凯尔忽然感觉到一股诡异的力量直接入侵了他所在的提坦城。
　　那是一个无比凝练而又强大的特殊力量，充斥着一种一往无前的让凯尔都要心惊的恐怖意志，他的目光下意识看向了这位执政官。
　　他现在正用手指指着通讯水晶那自己所在的方向，通过了一种凯尔都有些无法理解的手段，直接将自己的部分领域投射到了兰开斯特领中。
　　“说吧，现在的对话除了你我，也不会有人知道的。”
　　凯尔抬起头，镇定的望着他说：“虽然有些无理取闹，但我请求您表态，将杀死冰雪之神的事情承担下来，并且威慑圣堂那边，暂时阻止他们针对我的小动作，给我们留有足够多的缓冲时间。”
　　“理由呢？如果是身为执政官的我去做这样的事情，可是会直接劲爆两国的舆论场，双方之间本来一点就炸的状态将会被彻底打破，开始进入加速战争的时代。
　　这样的结局，对于普通人来说，未必愿意看到，我其实不是太希望，等到刀砍在他们身上的时候，他们才在这时候去忏悔，忏悔当时他们盲从的选择了掀起战争的决策。
　　所以，你需要给我一个，值得我给予你庇护的理由。”
　　凯尔一阵沉默，没由来的忽然感觉心头冒出了一团无名火，他强忍着将这股无名火发泄出来的冲动，说：
　　“说实话，我并不喜欢这种求人的感觉，但是我总觉得，身为一名父亲，眼睁睁的看着自己的女儿走向毁灭，你难道心中就没有一点多余的想法吗？”
　　凯撒执政官摇了摇头，说：“要说我没有想法，那必然是不可能的，但是这个选择，并没有办法达到让我宣泄掉这口恶气的目的，还有可能会落人口实。
　　我不介意直接对教会的人下手，宰了几个神眷也无所谓，我女儿走了，就算我稍微发疯一下，教会那边死了多少人，他们也只能保持沉默。
　　但这并不是我选择庇护你的理由。”
　　凯尔一时之间讶然，这位凯撒执政官的意思，好像和他刚刚想的有些不太一样。
　　原本他以为，凯撒的意识是不愿意担这个风险，甚至对于自己女儿的死亡都要保持沉默。
　　这让他震惊于这个在前世一直以果决和动如闪电著称的执政官，为什么在这种情况下还能保持冷静。
　　结果万万没想到……
　　人家的意思竟然是，他没打算隐藏这股怒火，甚至不介意直接宣泄出来，真正被他否决的，是凯尔说的“威慑圣堂并直接干涉针对凯尔的阴谋和阳谋”。
　　不……不对。
　　他脑海中灵光一闪，看着法师塔内投影出的那位中年男子淡漠的脸，沉思了一下，说：
　　“我是伊贝尔联邦公国的公民。”
　　凯撒执政官摇了摇头，说：“这是我设定法律条文来保护你们的理由，是我将战争阻挡在国境线外的理由，不是我无条件保护你的理由。”
　　凯尔眼睛一亮，好像搞明白了凯撒执政官的意思，然后又说：“我是英基兰斯公国下一任大公的主要候选者，有足够实力将狮心公解放出来，给我一点时间，我能为英基兰斯公国提供充足的庇护。”
　　凯尔开始试探执政官的底线了。
　　凯撒执政官再次摇了摇头，说：“这是狮心公保护你的理由，是我让郁金香商会大幅度支持你的理由，是我们能够给你提供一些晋升的珍惜资源，并满足你一些不那么过分的要求的理由，但不是我无条件保护你的理由。”
　　凯尔点了点头，再次说：“法师网计划继续执行下去，需要一个能够支持法师网继续扩散的领头羊，这个角色，非我莫属。
　　而且浮空城计划如果最开始的发起者都失败了，后边产生的连锁影响，可能会干涉到我们的大计。”
　　凯撒执政官脸上露出了意味深长的笑容。
　　有意思，法师网计划在前，浮空城计划在后，虽然一开始就对此有所猜测，但现在，他感觉他距离凯尔隐藏的真相更进一步了。
　　于是他点了点头，说：“这才是执政官愿意保护你的理由，为了伊贝尔联邦的未来，我不会放任他们抹除掉能够决定肩膀未来崛起希望的人。”
　　他的目光再次看向了凯尔，那眼神中带着淡淡的期许，但确实给出了会保护凯尔的承诺。
　　可凯尔却低着头，细细揣摩着凯撒执政官方才说的话，脸上的表情更加严肃了：
　　“我袭名了奥莉薇娅姐的塞德里克之名，我能感受到她生命最后的不甘，有对您的，有对自己的，还有对于那些高高在上的生灵的。
　　作为弟弟，作为朋友，作为埃兰娜的未婚夫，作为一名人类，我对于这样的结果感到非常愤怒。
　　以凯尔·D·海洛伊丝·塞德里克之名宣誓，我要拧断那些个草鸡的脖子。”
　　凯撒执政官站起身来，他不行动也就算了，在站起来的一瞬间，那魁梧的身材一时间竟有些遮蔽了身后的光，他缓缓的走到了通讯水晶最前方，俯下身来，那双漠然的脸上，隐约能看到眼眶中的血丝。
　　他的声音变得低沉了一些，在说话的时候，给人一种无比压抑的气息，只见他说：
　　“记清楚你现在的身份，你是我那可怜的女儿的袭名者，如今你的体内流淌着塞德里克的血，现在你是塞德里克家的小儿子，这才是凯撒这个人选择出手的理由。”
　　凯尔点了点头，说：“我明白您的意思了。”
　　“嗯，接下来的事情，让我来处理吧。”
　　凯撒的脚步似乎有些低沉，这时候，他忽然想起了什么，说：
　　“明天我去一趟英基兰斯王都，你过来陪我。”
　　凯尔微微低头，回复道：“是。”
　　……
　　很快，通讯水晶挂断了。
　　凯尔深深吸了一口气，长叹了一声说：“好恐怖的压力，这就是如今这个时代中的人类第一人吗？”
　　在面对凯撒执政官的时候，他中有一种发自内心的感受到压抑的感觉，那种压抑的感觉有些难以形容，但是他隐约能够猜得到，那是自己的实力受到了严重压制以后产生的面对食物链顶端生物的恐惧感。
　　两世为人，这还是他第一次有机会接触到这种在任何版本都属于大陆最顶尖怪物的存在。
　　“艾斯特。”
　　“主人，我在。”
　　“你觉得混乱源质是什么东西？”
　　“我不知道，主人……”
　　“现在因为一个根本不知晓根底的东西，而被敌人盯上了，这给我的感觉就很不爽，我不爽了，就想要进行打击报复，可惜我现在实力水平还不够……”
　　“……”
　　“你觉得我们的计策有可能成功吗？”
　　“一定会成功的。”
　　艾斯特的声音罕见的带着一种坚定，法师塔内魔力回路一阵闪烁，她的投影出现在凯尔身前：“一定会成功的，毕竟，你可是艾斯特的主人啊！”
　　“没想到你现在不仅会吹捧人了，还会连带着自己一起吹捧了。”
　　凯尔轻笑了一声，目光看向了远方：“说起来，莉莉的法师塔那边尽快加速吧，它还有着更重要的使命。”
　　“收到，主人。”
　　……
　　“通知神圣布里尼亚，让圣山来和我对话。”
　　在执政大厅内，来自联邦执政官的凯撒发布了一道命令。
　　没过多久，空旷的大厅，悬浮的投影微微亮起。
　　凯撒懒洋洋的坐在执政官的座位上，独自面对着投影对面齐聚的教皇、8位教宗以及9位枢机主教。
　　凯撒的目光看向了正对着他的老“朋友”，神圣布里尼亚的教皇梅斯菲尔德。
　　现场氛围一开始就充满了火药味。
　　片刻后，冰雪之神教会的教宗凯尔兰斯沉声说道：
　　“凯撒，你不需要解释些什么吗？为什么你们还和深渊那边合作，不要忘记了，深渊是我们的敌人。”
　　凯撒轻笑了一声，说：“和深渊合作？解释？
　　为什么要解释？凯尔兰斯，作为伊贝尔联邦的执政官，我只需要对自己的这个位置负责，至于其他的，我也没多少在意的东西，你想对我做什么，我都无所谓。
　　你们养在异端审判所的那些疯子，无所谓。
　　你们到底有多崇敬所谓的神灵们，无所谓。
　　最后你们是在信仰中迷失，还是在神的指挥下站在世界的顶点，无所谓。
　　我只是个孤寡的老人，现在我的孩子给我送回了一个儿子，99年了，我觉得这一次我终于能当一个好父亲了，所以，我劝你们不要试图去挑战一个丧女的老父亲的决心。”
　　凯撒缓缓的站起身来，明明没坐在执政官的位子上，但当他朝着投影屏靠近的时候，对面的众人还是感受到了一股沉重的压力。
　　“伊贝尔联邦的联邦，指的不是分而治之，而是指的联合起来的意志，能够击穿顽石。
　　如果联邦的一切选中我为他们开路，会让你们感到恐惧的话，我向你们道歉，也只能是道歉。”
　　凯撒的眼神如刀子般的冷风，扭了扭脖子，发出一阵骨骼作响的声音，然后脸上露出了温暖的笑容：
　　“所以，我让你们别动他，这不是请求，而是命令，因为对于除了梅斯菲尔德之外的你们所有人，于我而言都只不过是可以随意碾死的蝼蚁。
　　搞清楚你们的定位，这是我和圣堂之主的战争。”
　　听完凯撒的话，投影对面的人群鸦雀无声，他们在外边也是圣堂的顶尖强者。
　　强大的神之力赋予了他们荣耀，更是延长了他们的生命，但在听见凯撒的声音时，他们却好像听见了死神的脚步声。
　　从来没有哪一刻，他们会感觉到那种自己亲手放开了致命的野兽的错觉。
　　他们中有很多人下意识的回避了凯撒的视线，但是也有一些人，静静的正视着凯撒的目光。
　　没过多久，那原本喧嚣的一切，在这一刻暂时尘埃落定。
　　关于凯尔的一切事情，需要暂时延后，以免刺激到那个来自联邦的疯子。
　　就算是对于联邦恶意最大的教会，想的也是直接对伊贝尔联邦钝刀割肉，而并不是直面联邦执政官的面。
　　他们的目光情不自禁的看向了那位脸上一直带着温和笑容的梅斯菲尔德教皇。
　　心中不禁叹了口气。
　　隐约中，他们心中的天平好像又朝着梅斯菲尔德的方向倾斜了一些。
　　……
　　【时间：次日】
　　【地点：伊贝尔联邦·英基兰斯公国·王都】
　　唏律律～
　　伴随着一声马儿的鸣啼声，一辆马车停在了独栋教师公寓前。
　　车厢大门被打开，凯尔无奈的说：
　　“埃兰娜，你可以再好好休息一下的……”
　　凯尔轻声的说着，他搀扶着脸色苍白的埃兰娜，朝着皇家骑士学院里属于奥莉薇娅的教师公寓的方向走去。
　　在来此之前，骑士学院这边的学院长已经提前将属于奥莉薇娅房间的相关钥匙转交到了凯尔手上。
　　这一点是得到了执政官那边的允诺的，让凯尔帮忙清扫一下奥莉薇娅的房间，稍后在处理了一些事情后，凯撒就会直接找过来。
　　在刚刚退烧的情况下，从凯尔口中知晓了这一切的埃兰娜抱着凯尔无声抽泣了一场，或许是因为身体依旧没有恢复，很快哭了一段时间后，她就这样沉沉睡去。
　　再次从睡梦中醒来的时候，她脸上虽然还带着伤感，但是却没有再流下一滴眼泪了。
　　“凯尔，你说你明天要去老师的公寓吗？”
　　凯尔点了点头，说：“嗯，执政官那边对我有一些安排，我需要去那里处理一些事情。”
　　“我可以陪你一起去吗？”
　　埃兰娜轻轻拽着凯尔的衣袖，那眼神中的神情，让凯尔根本没有办法拒绝。
　　再后来，埃兰娜就跟随着凯尔来到了王都。
　　在简单打扫了一番后，将奥莉薇娅的一些遗物包装好后，埃兰娜脸上沾染上了些许粉尘甚至没有时间去清洗干净，就在角落的一个沙发处缓缓闭眼小憩。
　　或许是因为受伤加上发烧所带来的影响，她的身体状态迟迟没有恢复，明明只是打算小憩，结果没过多久，就悄然进入了梦乡。
　　凯尔施展了一个魔法伎俩，清理掉了睡梦中的埃兰娜身上的污渍，然后从空间装备之中取出了一条毛毯给她盖上。
　　埃兰娜鼻子抽了抽，好像是做了一个噩梦一般，嘴里迷迷糊糊的说：“老师……”
　　凯尔摇了摇头，没有多说话。
　　奥莉薇娅主动走向死亡，其实是她自己选择的结果。
　　关于这一点，凯尔非常清楚。
　　在他当时对奥莉薇娅使用治疗魔法的那时候，就已经明白了，对于当时的奥莉薇娅来说，这一身强大的咒力已经成为她那脆弱不堪的身体的负担。
　　她那千疮百孔的身体已经没有办法很好的充当那股力量的容器，而奥莉薇娅显然是不愿意让自己的力量付诸东流。
　　她想让这强大到现在的她都已经无法发挥出来的力量，继承到自己的学生手上。
　　就算没有这次的事情，只要埃兰娜那边做好了心理准备，她依旧会继续进行龙血仪式。
　　当然，这个狡诈的女人隐瞒了很多的事情。
　　那就是，如果留存一身实力，那么奥莉薇娅的身体会先撑不住，逐渐瘫痪，最终在某个无人知晓的深夜死去。
　　如果奥莉薇娅通过龙血仪式，将这一切力量都转移到埃兰娜的身体中，失去超凡力量本源的加持，她又会迅速面临寿命危机。
　　而且凯尔怀疑，奥莉薇娅的伤势会加剧，和格兰瑟姆领阻拦神选者的那场战斗有着直接关联。
　　可以说，无论是哪一种结局，对于和奥莉薇娅师徒数年的埃兰娜来说，都是一种沉重的打击。
　　他没有办法假惺惺的告诉埃兰娜放宽心，不要想太多，只能将这个单薄的肩膀借给埃兰娜靠一靠。
　　下一次……
　　不，不会再有下一次了。
　　凯尔的眼眸深处闪过了一丝凶厉，这一次的事情，他记下了。
　　冰雪之神，恰好就是奥莉薇娅说的四神中的其中一位。
　　没关系的，都一样，反正他现在全部记到小本本上了。
　　最好不要给他机会……
　　不对，没有机会，他自己也会去创造机会。
　　正当他这样想的时候，忽然听见了门口传来的脚步声。
　　凯尔站起身来走了下去，那个时间在通讯水晶之中见过一面的凯撒执政官，穿着单薄的长衫，隐约能够看到他身上那强而有力的肌肉。
　　在看到了凯尔后，他自顾自的说了一句：“东西收拾的怎么样了。”
　　凯尔摊了摊手，说：“从我见到她开始，她基本就是这样了，每天手上都拿着一瓶酒，以她的实力来说，除非是酒神酿造的神酒，不然想要让她醉，基本不太可能。
　　可她还是每天都喝，光是清理房间里的酒瓶子，都花了好些时间。”
　　凯撒倒也没觉得奇怪，点了点头，坐在了公寓前的阶梯上，拍了拍那并不怎么干净的地面，说：
　　“坐，这可是我们第一次正式见面。”
　　凯尔走过去坐了下来，说：“现在的你看起来可真不像是一个执政官。”
　　凯撒摇了摇头说：“没有人会天生是执政官。”
　　“可对于很多人来说，现在的你就和天生是执政官差不多吧，毕竟普通人的一生，对于你这样的存在来说，那不过是生命中的一瞬。”
　　凯撒摇了摇头：“不知不觉，时间也过去这么久了。”
　　他蹲在城堡阶梯上，大口的抽着烟，眺望着远方海面上冉冉升起的红日，喃喃道：
　　“伊贝尔联邦初期最艰难的时候，那个乖巧的女儿曾经问我要不要放下伊贝尔联邦，和她走，躲的远远的，这样就不用受这份累了。”
　　以前还发生过这种事情？
　　凯尔有些惊讶，不过想了想，那确实是奥莉薇娅性格可能会干出来的事情。
　　他说：“可你选择留下来了。”
　　凯撒点点头，说：“是啊，我选择留下来了。”
　　“后悔吗？”
　　“会纠结，但不会后悔，我不是一个好父亲，因为我身上还背着伊贝尔联邦这么多人的梦想和期盼，我走了，他们怎么办？”
　　凯尔叹了口气，说道：“所以说，我俩就不是一路人啊，对我来说，只要珍视的人能过得好就行，所谓的大义……看心情。”
　　凯撒挠了挠头，闷闷的说：“或许在夜深人静的时候会后悔？我也不是你想的这么铁石心肠，只是有时候多少有些身不由己，等回过神的时候，才发现，终于我失去了她。”
　　凯尔不知道第几次发出叹息：“……你在难过。”
　　“嗯，你不难过吗？”
　　“我不知道。”
　　凯尔的表情有些迷茫，实话实说，虽然他被奥莉薇娅半强迫的认了个弟弟的身份，但确实没怎么和她频繁接触。
　　有一段时间里，凯尔对于奥莉薇娅的记忆，还停留在那丰收祭时抓着啤酒杯大笑大闹的奇怪白发女人身上。
　　“她走的那天其实还好，缓一缓就好了。只是在刚刚，突然看到了那满桌的酒瓶子，我甚至不知道这算不算是兔死狐悲，但确实整个人就烦躁起来了。”
　　“这就是难过，我听巴特利特说过，你整天闷闷的，不知道的人还以为你深沉的很，现在见了一面，倒是觉得不错，至少看起来多了点活人的味。”
　　凯尔思考了一下，摇摇头说：“只是以前曾经有人和我这样说过——”
　　凯尔努力模仿着曾经那【帝国的余烬】地下城中，某个老地精的表情和语气：
　　“其实分别也没有那么可怕。
　　65万小时后，当我们氧化成风，就能变成同一杯啤酒上两朵相邻的泡沫，就能变成同一盏路灯下两颗依偎的尘埃。
　　宇宙中的原子并不会湮灭，而我们，也终究能在一起。”
　　说完后发现自己模仿的一点都不像，还有些不伦不类，就笑着说道：
　　“所以啊，我觉得我也没那么难过。毕竟我是个会自我安慰的人，就算以后有什么人离开我了，我也会去想，以后遮风挡雨的大树是她，穿过手心的风是她，照亮夜路的灯还是她。”
　　凯尔微微出神。
　　只是真到了那时候，还是会觉得有些孤独吧。
　　凯撒点燃了一支香烟，重重的吸了一口。
　　他肺活量显然是极好的，一口那烟就没了大半截，他轻轻抖落了一下烟灰，说：
　　“奥莉薇娅以前每个月会给我寄英基兰斯公国的包装鱼干。
　　我数了数，有三十二个，我就拿了个铁盒子放好，放进空间囊中，一天吃一个，想着每年她回来的时候，我就可以直接全部吃掉。
　　可她回来时，我对那鱼干又不感兴趣了。
　　哦对了，她和你说过吗？
　　她一开始寄的还是冷冻鱼，每次都会在箱子里装很多冰块，但英基兰斯公国太远了，那时候还没有全面铺开传送阵，她送的东西，辗转送到我这里的时候，鱼都发臭了。
　　我每次都和她说挺好吃的，哈哈，其实都不能吃了，最后只能放在窗台上晒干，有时候会拿起那鱼干看看……
　　现在伊贝尔联邦的物流运输系统的速度倒是上来了。
　　你知道吗，当年奥莉薇娅来英基兰斯这鬼地方的时候，这里还没有开发，站在我现在的这个位置，一眼望去都是望不穿的山。
　　后来这里开发起来了，我就喜欢站在王庭的顶端向着这里看，总期盼我视力能够好到一眼看到这里。
　　有时候我还会特意上一下伊贝尔联盟大地图，看看那正不断被一代代后来者填充和开拓起来的领土，那时候这里的基建设施有点差，就算是魔导装备，数量也没那么多。
　　有那么一小会，我会特别想那孩子，她永远都是这么的乖巧，让她在外边我真的挺不放心，不像她哥哥……
　　实在是想的不行了，我就会努力回想她还小的时候，在家里画的一家三口的简笔画，和她的剑术天赋比起来，那简笔画真的丑爆了。
　　我画的可比她好，就对着记忆里的简笔画临摹着画，睡觉之前看上几眼，睡着以后就会梦到她回来找我了，成功率挺大的。
　　那孩子小时候还幻想着变成蝴蝶飞回我这里，但后来就知道，蝴蝶是飞不过星辰大海的。
　　所以她总说想抓一只能够瞬间移动的魔物，这样晚上就可以趁着我不注意，嗖的一下回家，然后到了早上又能嗖的一下回去。
　　后来她说她找到了能够替代那魔物的东西，但她也没有经常回来，毕竟在那孩子看来，如果当时在地下城的时候，她能够如同往常一样，第一时间用那锐利的剑光撕裂一切，快一点，再快一点……
　　这样子她的同伴们就能活的下来了。
　　可这怎么可能，一场精心布置好的阴谋，哪有那么容易就挣脱出来的，必须要抱有和他们玉碎的决心。
　　她是个很温柔的孩子，我也知道她一直都是在为别人挥剑，就算只是为了响应别人的期待挥剑，她依旧做到了这种程度。
　　可是那一天以后，她的剑就折断了。
　　她和我说，她要躲得远远的，安静一段时间，只是在通讯水晶的留言里和我碎碎念，说兰开斯特领的蚂蚁咬人很疼，比家里的蚂蚁凶多了……”
　　他轻声说着这样的话，声音很柔和，和他那高大的身躯完全不一样。
　　不知道为什么，凯尔感觉这位人类最强者，现在好像整个人都佝偻了不少。
　　可能是因为心碎吧。
　　那话语中扑面而来的情绪沉重到让人窒息，光是听着他这样说，就好像是沉浸在了一段旧时光里。
　　原来就算是像这样半神中的至强者，有的时候也没有办法左右自己的未来。
　　不，不对……
　　应该说，背负着太多人的期待，就像是一道道无形的锁链，将这个男人的一切都给捆了起来。
　　但是出乎预料的，凯尔并不讨厌这样的人。
　　或者说，他很清楚，就是因为有这样的人，才让一代又一代的人类，能够在逆风之中翻盘。
　　话说到这里，凯撒沉默了，最后只是伸出自己的大手，拍了拍凯尔的肩膀：“总而言之，这次回来后就别乱走动了，圣堂那边，短时间不会对你出手的。”


第二百八十四章 龙血合剂·埃兰娜的蜕变，对莉莉学姐的邀请
　　没过多久，凯撒就从奥莉薇娅的公寓之中取走了奥莉薇娅留下来的东西，扫了一眼在沙发上沉睡着的埃兰娜，那红色的头发，忽然让他想起了记忆中的那个声音。
　　他轻声叹气，没有再多说什么，转头看向凯尔，说：
　　“龙血仪式的后遗症，看样子你的姐姐做的准备比我想象中的多，不出意外的话，这场高烧还要持续四五天。
　　我等会给你找些白龙的身体材料，以你现在的能力，制作龙血合剂没什么问题吧？”
　　“没有问题的。”凯尔点头说道。
　　龙血合剂属于那种寻常人很少会用到的窑鸡，主要目的是为了帮助一些龙裔更快速的消化和吸收掉来自龙裔的力量。
　　一般来说，这个东西多用于术士，准确的说是龙脉术士。
　　使用与身体血脉相敌对的龙类材料制作成龙血合剂，能够激活身体血脉的力量，让原本懒惰甚至侵蚀自身的龙类血脉，转而与龙血合剂的力量针锋相对。
　　这样一来，只需要定期服用部分一单位的龙血合剂，就能使得本身的龙类血统在持续性活化的过程中，更容易被龙裔本身所掌握。
　　属于是只有前几代龙裔才能享受到的特殊提升方式了，虽然持续时间不是很多。
　　当然……
　　看埃兰娜现在的状态，这个持续时间，说实话他觉得有点悬。
　　毕竟埃兰娜本身的状态，和那些术士与龙裔们不太一样。
　　龙血合剂所激活的力量，不单纯是血脉之力，还有奥莉薇娅通过模拟神降手段，让【圣光骑士的加护】本身，更快速的吸收和继承奥莉薇娅的一切力量。
　　丝毫没有意外的，在埃兰娜回来以前，凯尔就感觉到了她体内的加护力量正在发生蜕变。
　　属于名为奥莉薇娅个体的一切力量，以凯尔本身的加护为基石，不断在埃兰娜体内重现属于奥莉薇娅巅峰时期的力量。
　　埃兰娜这样的情况，给凯尔的感觉是，她正在努力适应属于奥莉薇娅的力量，并且推动身体进一步朝着更高的层次进化。
　　也许正是因为这种还在不断进化的状态，才让埃兰娜陷入了持续的发烧状态。
　　这是她的身体在本能的排斥这种异常状况的发生，但却没有办法阻拦埃兰娜的身体在快速的自适应这股力量
　　不过，这对于她来说无疑是有很大的好处的。
　　别的不多说，至少等到这一切尘埃落定后，奥莉薇娅的力量将会全部被埃兰娜给吸收。
　　不出预料，埃兰娜将直接继承巅峰时期奥莉薇娅的八九成力量，能够一下子成为这个世界半神之下最顶尖的战斗力，甚至考虑到奥莉薇娅本身咒力的特殊，没准埃兰娜会成为如同魔法君主一般的存在。
　　嗯，正如奥莉薇娅一般。
　　成为新一代的剑圣。
　　想到了这里，凯尔朝着凯撒点了点头，说：“这件事我会尽快的放到议程上的。”
　　“这件事你多上点心，她变强了，对你来说，也算是少了后顾之忧，这样一来就算是那些依旧打算隐藏在暗中对你身边人下手的那些家伙，也不足为虑了。”
　　“嗯。”
　　“对了，贝宁（狮心公的本名）和我说，王都这边战法师学院已经建成了，你最近这段时间做个准备，毕竟很快你老师就会和密卷法师学院这边半脱钩。
　　到时候离任仪式结束后，你俩和一批学生会前往战法师学院，继续你们的计划。”
　　“嗯。”
　　“有时间去一趟王庭，深渊竞技场这个地下城对于你来说非常有用，在里边好好历练一下，再出来，我想以你也该迎来属于你的新时代了。”
　　“嗯。”
　　……
　　两人之间你一言我一语的对话着，凯撒事无巨细的嘱咐着各项事情，而凯尔则是变成了回复工具。
　　一直聊了十几分钟后，凯撒才主动打断了对话，最后说道：
　　“接下来的时间对你来说至关重要，莫要懈怠了。”
　　“晓得的，毕竟现在有新目标了。”
　　凯撒点了点头：“不用送了，我这边还有很多事。”
　　凯尔点了点头，说：“那您路上注意安全。”
　　凯撒执政官摆了摆手，朝着大门的方向走去。
　　凯尔看了一眼他的背影，隐约能够看到他那紧紧握住的手掌。
　　他摇了摇头，目光看向了密卷法师学院的方向。
　　“离任仪式么？说起来莉莉学姐那边之前也和我提起这件事。”
　　不过对于凯尔来说，那时候他完全没放在心上就是了。
　　奥莉薇娅是他的熟人中，第二个死亡的存在，第一个死亡的人是自己的父亲。
　　也不太好说。
　　更准确点来说，说奥莉薇娅是第一个死亡的，也未尝不可。
　　毕竟在奥莉薇娅停止了呼吸以前，安东尼依旧使用着自己最后的力量帮他“撑伞”，那时候，多少还是留着点灵魂的残渣的。
　　虽然凯尔知道，以自己的手段，也没可能用残渣来将安东尼重新带回来，但当感受着他最后的存在都从心灵体世界中消失的时候，他还是没由来的有些怅然。
　　“以后的路，就真的需要我自己走了。”
　　伞再大，也大不过这时代的暴雨。
　　所有人都将在暴雨之中颠沛流离，别人是，他也是。
　　在奥莉薇娅死亡的那一天，他同样感受到了安东尼的离去。
　　他就像是个傻子一样，站在那里像是自言自语：
　　“告诉妈妈，我有好好吃饭，不用担心，没有挑食，什么都吃的。
　　家中有怀特爷爷还有女仆那边帮衬，不会有什么事情的，当然了，也不光对领地那边的安排，我对于自己未来的安排也有。
　　我会成为比父亲大人更优秀的守护者的，守护着那些我想守护的人……
　　我一会做到的。
　　不会允许这种事情再出现了。
　　对了，父亲大人，去那边告诉妈妈，完全不用担心我，我会好好活着的。”
　　当凯尔这样说完的时候，他终于听见了那心灵体世界中传来了一阵快要被风吹散掉的声音：
　　“知道了，我会全部告诉他的。”
　　……
　　或过神来，凯尔的表情再次变得平静如水。
　　他还有很多事情要处理。
　　比如说卢修斯老师离任副院长的相关事情。
　　……
　　在妥善安排好了埃兰娜后，凯尔很快投入到了繁忙的工作中。
　　这一次的工作，主要目的是以英基兰斯公国兰开斯特领的双子法师塔为支撑，建立起一套完整的能够供应法师网运转的陆地信息网络平台。
　　具体平台的搭建，凯尔倒是没有多操心。
　　毕竟这样的东西，交给万动城的那帮地精来处理是最好不过的事情。
　　在一方加班加点的忙碌后，名为【罗网】的网络平台核心基站终于顺利的植入了凯尔的法师塔中。
　　而好不容易才处理完这件事情的凯尔，转头又前往王都，开始了关于伊贝尔联邦直属、英基兰斯公国支持、定都于英基兰斯王都的战法师学院的搭建之中。
　　随着时间的推移，不知不觉就过了一周。
　　庄严的离任仪式结束后，卢修斯终于准备好了对密卷法师学院诸多师生的告别。
　　这场告别，没有热热闹闹的庆典，没有无比常见的学生送花的环节，更没有泪眼婆娑的相互对视和护送。
　　或者说，这种事情对于卢修斯属实有些接受不来。
　　不过他又不可能拒绝掉学院这边对他的好意，于是干脆笑嘻嘻的在老院长无语的表情中说：
　　“那就举办一场热热闹闹的舞会吧，开开心心的来，开开心心的走，没有必要搞这么多花里胡哨的。
　　毕竟……也只是暂时卸任，等到凯尔那边的战法师学院走上了正轨，如果联邦那边没什么安排的话，还不是得回密卷法师学院这边就任副院长。
　　等等，你那是什么眼神，别告诉我你打算一直把我丢在战法师学院！”
　　那时站在卢修斯老师身边的凯尔只能无奈的摇了摇头。
　　这种事情，倒真是卢修斯老师会干出来的事。
　　于是一场热热闹闹的舞会开始了，来宾们可以热热闹闹享受着这一切，而在幕后的跟随着莉莉忙碌的办完了这一次舞会的凯尔，一时间竟有种心累得不想说话的感觉。
　　果然像是处理这种工作，专业的事情还是要交给专业的人来干，他就不应该来凑这个热闹。
　　这一点时间，留来多看点魔导书不香吗？
　　似乎是隐约察觉到了一点什么，莉莉学姐一脸无奈的看着凯尔，说：
　　“凯尔，老师一生都不会经历过多少次这样的事情的，就当提前体会了。”
　　“嗯，提前体会什么？”凯尔愣了一下。
　　没有搞明白莉莉学姐想要表情的意思。
　　莉莉听到了凯尔的反问，一时间也愣了一下，然后脸色就涨红了起来。
　　凯尔越发迷茫了，只是看着莉莉学姐不太敢抬起头的姿态，摇了摇头，没有再多说什么。
　　没看到这家伙都快将自己的脑袋塞入到深沟里了吗？
　　总之，尽管经历了千辛万苦，这场舞会终究还是顺利的开始了。
　　在许多人的协助下会场的准备顺利地进行，现在热闹非凡，来自密卷法师学院的学生们一时间也像是出笼的小鸟一样叽叽喳喳，似乎也被现场的氛围渲染了。
　　感受着这种年轻人的高涨热情，在休息室的角落里，凯尔正和莉莉进行商讨着关于双子法师他的相关事情。
　　“所以，到时候双子法师他最后的建成工作，莉莉学姐你就不要推辞了，老老实实来帮我。”
　　“好的。”
　　“关于你的法师塔的问题，我已经快给你建成了，这一边具体控制法师塔的相关操作，我到时候会给你一个手册。还有，不要想着拒绝，我和老师这边很早就安排好了。”
　　“了～了解的。”
　　“还有，考虑到你法师塔的特殊性，接下来一段时间，你需要专门抽空来了解一下，这个法师塔运作的机理，以及能够发挥的作用。”
　　“明白的……不过，凯尔，我这工作，怎么感觉是要来当你法师塔的后勤主管了？埃兰娜和怀特爷爷那边不会有什么想法吗？”
　　凯尔愣了愣神，忽然笑了笑，脸上露出了一个挑衅的表情，被凯尔那挑衅的目光盯着莉莉感觉哟徐诶头皮发麻，然后就听见凯尔说：
　　“莉莉学姐，无论是老师还是我，都已经踏出了关键的一步了，对于现在的你来说，熟悉法师塔的相关运作，是一个能够快速让你从普通法师的常识中，跳跃到更高的角度的一件事。
　　关于这事情我可和你先说好了，就算是我，都依旧需要法师塔的加持来让自身的能力得到最大的发挥，你要是没有了这个法师塔，想要再自己建起一个，那可就不知是猴年马月的事情了。
　　我认知中的莉莉学姐，可不是这种甘愿被人远远的甩在后边的人，而且这种被甩下来的原因，还是她自己主动放弃了……
　　等到发现最后怎么也追不上的时候，你就算来抱着我大腿哭，我也不会让你抱住的。”
　　说罢，莉莉学姐愣了愣神，停顿了片刻后接着说道：
　　“我的意思是，接管法师塔的事情我同意了，我没问题的……”
　　看到莉莉学姐这样说，虽然言语中带着些许不太请愿，甚至嘀嘀咕咕的说凯尔现在越来越强势了，但凯尔毕竟是脸厚心黑的主，就直接当做是没看见。
　　莉莉也不知道凯尔有没有听见，只是看到他不知道想到了什么，忽然笑出声来，一时间又感觉有些躁得慌。
　　下意识的就低下了头来了。
　　在凯尔两人商谈结束的时候，会场好像忽然安静了下来一般，就好像盛夏鸣蝉忽然听见了敲击声后瞬间停顿了片刻，然后过了一会儿后，才再次窸窸窣窣的响了起来。
　　正想着发生了什么事情的凯尔回过头望去，只见狮心公与芙兰卡朝着这边走过来。
　　两人身上隐约散发着一种压迫感。
　　虽然凯尔明白这两人未必有那种意思，也没有想要展露自己威势的想法，但奈何这里是王都。
　　在王都，尤其是在贵族子嗣众多的这群法师群体中，想要有人不知道狮心公与芙兰卡，那也是一个难事。
　　就算是你不知道，周边也会有其他的同学告诉你两人的身份。
　　再加上两人身上那明显价值非凡的服饰，尤其是落后一步的美魔女，身上那无比气派的法师礼服勾勒出流利的人鱼线，高挑而又飒爽的英姿，想不引起众人的视线，真的很难。
　　“这不是狮心公与芙兰卡女士吗？今天今天吹的什么也来出席这个小小的舞会。”
　　面对卢修斯毫不怯场的态度，狮心公忽然爽朗的大笑了起来：“怎么，不欢迎啊？就是想起来这一两年都没来学院这边看过，这一次过来好好看看我们公国的年轻人们。
　　这些年，在密卷法师学院这边的工作真的辛苦你了。”
　　说过说，狮心公和卢修斯两人之间在聊天时候，周边人都不太敢插上话。
　　实际上在狮心公面前说骚话的人也不是没有，在卢修斯面前调皮的学生也多了去了了，往日里他们倒是未必会对两人产生“可怕”这样的想法。
　　但是对于现在，作为英基兰斯公国的实际控制者，另一方作为加盟了密卷法师学院，担任了多年副院长的魔法君主。
　　两人在对话之间无意中流露出的淡淡的压迫感，还是让很多小萌新们瑟瑟发抖。
　　反倒是一直站在两人身边的么美魔女毫不在意的笑了笑说：
　　“今天过来，一方面是来看看你这个大忙人，商量一点事情，另一方面也是来看看凯尔，毕竟这家伙到处乱蹿，不直接过来逮住他，想要问他一点事情，都要花费不少功夫。”
　　眼见着话题就要朝着自己这边偏转，凯尔果断施展了【大打断术·法式军礼】，无奈的说：
　　“没有的事，真想要找我的话直接联系就是了，何必要通过他人的话来转述。”
　　美魔女单手托腮，脸上露出了困扰的表情，说：“没有办法啊，毕竟要是直接联系你，总担心会让别人产生什么误会。”
　　凯尔嘴角微抽。
　　产生误会，产生什么误会？
　　什么时候让你给我生孩子的误会？还是几个亿的大生意的误会？
　　“所以说，来的时候至少先和我们说一声啊！”
　　凯尔一脸无辜的说完后，就看到了美魔女眨了眨眼，顺手伸出手将站在凯尔身边的莉莉学姐给捞走，摆了摆手说：
　　“不要想太多，就是单纯的过来看看，你的莉莉学姐我就先带走一下，你们这些大人物有什么事情，就自己找个地方去聊，别来打扰年轻人们的舞会了。
　　没看见小年轻们已经有些人小手都已经拉上了吗？”
　　说完，也没有给人抓住自己的机会，第一时间就带着莉莉偷跑。
　　凯尔、卢修斯与狮心公连上皆是露出了无奈的表情，没过多久，几人相互看了一眼，凯尔率先摊手说道：
　　“走，去外边说说？”
　　两人默许的点了点头，直接来到了外边的天台。
　　三人站在天台的角落，与方才现场中虽然有压迫感，但终究还算是轻松诙谐的情况不太一样。
　　现在三人之间相互对视的时候，空气似乎都被凝冻成冷气，狮心公表情没有变化，但声音无比冰冷的说：
　　“……凯尔，我知道你一向来聪明，考虑的问题也很多，但是有的时候，还是要多增加一点后顾之忧。
　　奥莉薇娅那孩子的事情我知道了，这一笔账牢牢记下来了。虽然早就已经预料到会是这样的结局，但也算是一次教训，下一次，在没有人给你托底的时候，不要随便离开英基兰斯公国。
　　有的时候，能够发展起来，是因为你在大方向上一直都有人给你庇护，可是你要知道，外边的豺狼虎豹可是很多的。
　　一旦你离开，给他们抓到了机会，就算是他，也未必能够给你足够多的保护。”
　　“是呢。”凯尔叹息了一声，说：“实力成长的太快，有的时候就会变得看不清自己了。”
　　“嗯，这一次过来主要是给你一个忠告，顺便也是说给某人听的。”
　　说吧，狮心公用冰冷的眼神扫了一眼卢修斯，凯尔瞥了一眼，发现卢修斯老师脸上的笑容非常灿烂。
　　他大概就知道了卢修斯老师可能搞出了什么奇奇怪怪的事情来，所以这一次才借着这个机会过来的。
　　不过最近这段时间卢修斯老师在干什么，凯尔不是很清楚，毕竟现在他的情况，有不好多说什么。
　　未曾想，卢修斯老师却忽然上前了一步，笑道：
　　“放心吧，那件事情我心中有数，不会闹出什么问题来的，你就算不相信我，也多少相信一下巴特利特大人。”
　　狮心公叹了口气，说：“卢修斯，你是个天才，天才总会有着自己的骄傲，有的时候我总会有一种担忧……”
　　狮心公停顿了一下后，接着说道：“有的时候我总是会想，对于像你这样虽然经历过挫折，但从来没有经历过致命打击的你，会不会在心理防线上出现漏洞。
　　这也是为什么有些事情我们不太好告诉你的原因，不过没想到你自己就主动发现了问题。”
　　“是吗？我好歹也是一位魔法君主，不要那么瞧不起人了。”
　　“卢修斯，你明白我的意思的，凯尔这小子都被人阴了，你就能保证自己不会被阴？”
　　卢修斯摇了摇头说：“我当然不敢保证啊！”
　　但是他又停顿了一下，然后才笑着说：“但是没关系，总不能就因为不敢保证，然后就不向前多迈进一步吧？”
　　狮心公沉默了，良久，他终于说：“或许确实是这样的，卢修斯，也许你们的选择是正确的，不过，再让我稍微准备一下，现在的情况，直接开始推进你们的计划，很容易出问题，再等一年时间。”
　　卢修斯摇了摇头说：“我对此是不介意的，但是我真心觉得，神圣布里尼亚那边可未必会这样放手看着我们准备。”
　　凯尔没有搞明白这两人到底是为了什么理由这样争论起来，只是隐约能从狮心公的不满之中，察觉出了一些事情来。
　　老师似乎干了一件非常疯狂的事情，以至于让狮心公一时间都有些头大。
　　没有想让两人当谜语人的想法，凯尔直接转头看向了卢修斯，说：
　　“卢修斯老师，你去做了什么事情，竟然难得的让狮心公有那么大的反应。”
　　既然狮心公那边没有第一时间说明是什么事情，那凯尔估摸着想要从狮心公那边套出话来，也需要一点时间。
　　他自问卢修斯老师对他还是很好的，只要自己询问了，那么卢修斯老师一定会告诉自……
　　凯尔愣了一下，只见到站在自己身侧的卢修斯脸上露出了个有些尴尬的笑容，悄无声息的回避了自己的目光。
　　凯尔：“……”
　　卢修斯：“……”
　　现场氛围一度变得很尴尬。
　　但是看着卢修斯老师那一副“我心中有事，但我就打死不说”的表情，不知道为什么，凯尔觉得他有点欠打。
　　噗嗤一笑之后，狮心公也露出了好胜而又愉快的笑容。
　　“原来你也知道这件事情不好意思直接在自己学生面前说出来啊！”
　　狮心公哈哈大笑，转过头来用意味深长的表情看向了凯尔，说：
　　“神圣布里尼亚的边境附近忽然遭到了以为不知名魔法君主的袭击，尤其是冰雪之神教会负责的传教区，出现了不小的损失。
　　现在神圣布里尼亚那边有人试图通过预言类神术来调查一些幕后真凶，却直接被魔法君主施展的一些手段反制。
　　总而言之，现在这件事情，在神圣布里尼亚那边闹的很大，甚至可以说，要是一个不小心，要是邪路出去，很有可能会再一次激化矛盾，加剧联邦与神圣布里尼亚那边的冲突。”
　　好你个卢修斯老师，竟然直接对神圣布里尼亚那边出手！
　　凯尔张了张嘴，一时间本来想说些什么，但是很快又想到了卢修斯老师是直接攻击的冰雪之神教会所管辖的传教区，看着卢修斯好像有些忸怩的表情，忽然明白了什么。
　　他轻笑了一声，言语中多了点温度，说：“什么嘛，不就是神圣布里尼亚吗？就算真的战斗了，也不会有任何问题的。
　　毕竟以我对卢修斯老师的理解，想要在他做好充分准备的情况下，被被人发现，那也是一个很困难的事情。”
　　卢修斯脸上露出了志得意满的微笑，然后过了一会反应过来后，表情僵住了。
　　不好，大意了！
　　“凯尔，你又在使用你的魅惑魔眼。”
　　卢修斯这时候才终于发现了凯尔这小子的小手段，魅惑魔眼这东西向来邪性，放在魅魔里边什么乱七八糟的东西都可以玩的出来。
　　而凯尔就不太一样。
　　这么邪性的东西，明明可以用来好好对付那些欢乐节的人外娘妹子们，他却用来当成检验“真心话大冒险”真实性的工具。
　　只能说，是会玩的。
　　看着两人的模样，狮心公心中忽然闪过了一个念头：【果然敌人的存在对于他们来说才是最有效的实力加速剂吗啊？】
　　说起来，卢修斯这小子最近这几年带出来的学生确实很厉害啊，三个学生都在法师群体中属于最顶尖的天才，本来以为那个叫莉莉的女孩已经是这几年卢修斯学生中能够看得到的极限了。
　　哪里想到，密卷法师学院竟然会天降猛男，出现凯尔这样一个怪胎到甚至可以说是奇葩的怪物来。
　　现在战法师学院那边已经确定直接在英基兰斯公国的王都来创办，这两人马上就会以全新的身份踏入到新的殿堂中。
　　不过，原本看起来还以为能稍微稳重一点的卢修斯，没想到这几年脾气越发暴了。
　　他怎么敢的啊，直接攻击神圣布里尼亚冰雪之神所在的传教区？真就不担心那边会冒出来一群神选者围着他打是吧！
　　可恨！可恨啊！
　　为什么要做出这样容易引起争端的事情来，难道不知道这个事情一旦闹大了以后会有什么样的影响吗？
　　这种事情应该让凯撒和自己来做才对！
　　咳咳，说错话了。
　　狮心公感觉自己的情绪变化好像有些大，然后瞬间回过神来，恶狠狠的盯向了凯尔，说：
　　“把你的魅惑魔眼关掉。”
　　“早就说了，现在魅惑魔眼早就不是你们想象的那种东西了，我更愿意将其称之为心灵写照之眼，毕竟我又没有用这东西来魅惑别人。”
　　凯尔思索了一下，然后又补上了一句：“大概……”
　　卢修斯无奈的看向了凯尔，不知道为什么，他感觉现在的凯尔变得更加坏心眼了一些，但是也变得更有人味了一些。
　　他摇了摇头，看着凯尔说：“最近这段时间，最好还是先别出去了，对方有备而来，别到时候出去了，被人缴了枪，那到时候想哭都来不及了。”
　　凯尔点了点头，说：“短时间内不会再离开联邦了，就是到时候可能要去王庭那边一趟，执政官那边让我去参加深渊竞技场。”
　　“深渊竞技场？哦，也对，对于现在的你来说，去尝试完成那一步，没有任何问题，不过估摸着到时候你过去还要遭遇一些小风波。”
　　凯尔愣了一下，说：“不会又有人惹事吧？”
　　卢修斯笑了笑，说：“倒不是有人惹事不有人惹事的问题，你应该知道王庭那边最大的两家魔法学院吧。”
　　凯尔点了点头。
　　他当然知道，甚至可以说，那两家学院原本按照正常情况来说，应该是整个伊贝尔联邦中综合实力最强的两个魔法学院之一。
　　可是对于凯尔来说，他对于这两个学院确实没抱有多少敬畏之心就是了。
　　毕竟现在凯尔才是代表魔法学界真正意义上怪物的存在。
　　“那两个学院有什么问题吗？”
　　凯尔有些好奇的说道。
　　就算是自己身为玩家的时候，都不会有这么多闲情逸致去了解一个大地图中的某个特殊势力的详细情况。
　　什么事情都要了解的事无巨细，那前世他也别想着去打怪升级了。
　　然后他就看到了卢修斯露出了无奈的表情，说：“联邦两个最大的法师学院都是拥有魔法君主担任副校长的，是谁，不用我多说吧？”
　　凯尔点了点头。
　　死灵君主卡玛丽。
　　变化君主佩特里。
　　两位魔法君主就是王庭两大法师学院的副院长，不过这和卢修斯老师说的骚乱有什么关系吗？
　　卢修斯老师摊了摊手，说：“卡玛丽和佩特里两人是几乎不会干涉学院运作的，他们绝大部分时间都花在了在法师塔内研究魔法理论的事情上。”
　　“嗯，然后呢？这对于魔法君主们来说不是常态吗？”
　　凯尔皱了皱眉说。
　　卢修斯摇了摇头，说道：“你觉得死灵君主卡玛丽和变化君主佩特里，他们两人一对一的话，谁能打得过我？”
　　凯尔思索了片刻，对于死灵君主来说，最擅长的永远都是人海战术，对于相差不大的敌人，或者说弱者来说，死灵君主就是个无解的难题。
　　但是……对于向来擅长火力压制的塑能系魔法君主而言。
　　亡灵海洋能抵几个师啊？
　　至于变化君主佩特里，说实话，他其实有了解过变化君主佩特里的一些相关理论，毕竟这一位确实是联邦变化法师中最顶尖的大拿之一。
　　据说佩特里君主出身的时间甚至还要追溯到城邦时代，属于真正的老古董，整个联邦法师学院学习的相当多的变化系理论，都是出自这位大师身上。
　　毫无疑问，如果是正常的法师，哪怕是塑能系的魔法君主，一旦进入了中进程，就很容易被千变万化的佩特里君主硬生生磨死。
　　嗯，指的是正常的塑能系君主。
　　卢修斯老师他其实不太正常，这一点凯尔是知道的。
　　因为卢修斯老师他啊，最擅长的恰好就是中进程。
　　或者说，按照起源理论来看，未来随着法师时代到来，法师们崛起以后，开始对于战法师这一方向的魔法学徒进行初期培养的时候，是有相当一部分理论是借鉴卢修斯的魔法理论的。
　　凯尔甚至知道卢修斯老师的领域，那个与其说是法师领域，还不如说更像是武僧领域的【领域·我相千手】……
　　总而言之，近身战斗打起来的时候，别说是变化系法师了，就算是让那些近战职业与卢修斯近身搏斗，都能体会到什么叫做被“欧拉欧拉”狂扁的恐惧。
　　有一说一，真的是太操蛋了，真要打起来，就算是老牌的佩特里君主，想要在近身战斗中压制卢修斯老师，也是一个未知数。
　　当然，这都不是最重要的理由。
　　凯尔抬起头来，笑嘻嘻的说：“当然是卢修斯老师最强。”
　　吹就对了。
　　反正严格来说，魔法君主们都是在自身领域里抵达了一个常人难以理解的境地的存在，甚至不乏有通过自身的魔法理论来培养出半神法师的情况。
　　连半神法师都能培养的出来，就知道这帮人是有多离谱了。
　　不过或许是因为自身蕴含的法术至理永久性的改造了他们的心灵体世界，以至于目前伊贝尔联邦的魔法君主们竟然没有一个人晋升到半神法师。
　　就好像是他们所掌握的魔法至理永久性的扩充了他们身为容器的体积一般，在这种情况下，他们如果没有获得更多的积累，想要突破半身法师的时间会有所延迟。
　　嗯，是有所延迟，而不是增加难度。
　　可以理解为，他们通往半神之路已经基本没有瓶颈了，可是他们本身所能够承受的底蕴进一步增强了，所以需要更多的时间来将自己这个容器彻底填满。
　　一旦容器填满完毕，再次突破，他们将会再次打破自身力量的上限，朝着更加恐怖的方向前进。
　　所以对于魔法君主们来说，他们倒是不急于快速突破，缓慢积累自身底蕴，让自身能够在突破后抵达更高的层次，对于他们来说才是正确的选择。
　　对于文无第一的魔法君主们，严格来说，只要你愿意说细分领域，谁都可以说自己是这个领域中的最强。
　　至少现在这个时代的魔法君主们确实是如此的。
　　所以，凯尔在强调“卢修斯老师是最强的”的时候，那可真就是脸不红心不跳，玩的就是个心脏。
　　卢修斯何尝听不出凯尔说的话。
　　他翻了个白眼，说：“我是说认真的，你也要多多相信你老师我一下，早几年的时候还差了一点感觉，现在，我确实拥有了联邦法师里的最强火力。”
　　当卢修斯老师这样说的时候，目光下意识的看向了凯尔，轻笑了一声说：“你小子成长速度太快，整的我这个当老师的感觉到了巨大的压力。
　　不过，至少现在在火力方面……你永远可以相信你家老师我。”
　　卢修斯脸上表情没有丝毫的动摇。
　　凯尔点了点头。
　　他作为魅魔，其实是能隐约感受到别人情绪的。
　　卢修斯在说这句话的时候，心里传递出来的情绪，带着一点得意洋洋，以及更多的理所当然，这样的情绪，让凯尔心头一跳，忽然闪过了一个念头，说：
　　“卢修斯老师，你不会在最近这段时间与卡玛丽君主和佩特里君主打了一架吧？”
　　卢修斯咳嗽了一声，说：“什么叫做打了一架！什么叫做打了一架！我们可都是为联邦服务的，哪里会有这种打架斗殴的情况。
　　是切磋，是切磋啊！毫无疑问我们只是进行了一场同行之间的切磋，同行之间的切磋这种事情，怎么能叫打架。”
　　凯尔颇为无语的说：“你这样子，不会到时候去王都时，我还得和两个君主打一场吧？”
　　卢修斯摇了摇头，深情的拍了拍凯尔的肩膀，说：
　　“我的好学生啊，我是一个合格的老师吗？”
　　凯尔点了点头，说：“毫无疑问，是的。”
　　“不要被他们那些妖艳贱货拐到王庭去！”卢修斯认真的说道。


第二百八十五章 学姐的二度告白与共舞之夜，欧菲尸体的下落
　　“不要被那些妖艳贱货拐到王庭去。”
　　卢修斯认真的说道。
　　凯尔晒然一笑，瞬间明白了卢修斯老师的小心思。
　　虽然说对于伊贝尔联邦这个层面而言，魔法君主们之间肯定是算和睦相处的，但如果细化到王庭与各个公国之间，那多少还是带着点竞争关系的。
　　王庭那边的资源相较而言很多，本身就占据着数量最大也是最优质的的一批法师群体，一直以来，两大王庭法师学院都以绝对的优势压制着各大法师学院。
　　但是，对于魔法君主而言，在哪里其实不是最重要的。
　　毕竟魔法君主本身就是最大的资源，就算是没有资源，他们也能开拓出资源来。
　　而现在王庭两大魔法学院，都只有一个魔法君主坐镇，巴特利特君主虽然也在王庭，但并不负责主持任何一个魔法学院的相关事务。
　　但是偏偏现在，英基兰斯公国里一下子出现了两个魔法君主，无论是近水楼台先得月的密卷法师学院，还是刚刚才建成，就已经名声大噪了的战法师学院，只要有任何一个法师学院直接同时拥有了两个魔法君主的资源，就会瞬间原地起飞，飞的高高的。
　　所以最简单的一点，就是看看能不能把凯尔这边的倾向性稍微影响一下。
　　也不奢求凯尔和卢修斯那边断绝联系，他们还干不出这种事来。
　　主要就是让密卷法师学院与战法师学院那边未来能做个拆分，别到时两个学院玩着玩着，直接玩成了合并……
　　到时候联邦第一学院在公国这种笑话闹出来，会有人觉得这样很不好看。
　　大抵就是这样的心思。
　　不过对于凯尔来说，第一时间心想的是，这种事情可别和他这边扯上什么关系。
　　他最烦的就是这种事了。
　　不过还没有等他悄咪咪的后退半步，就被卢修斯抓住了法师袍，脸上露出了与其说是微笑，还不如说更像是威胁的表情：
　　“我的好凯尔，所以之后去王都的时候，你还是要多多注意一下哦！”
　　凯尔脑门上露出了个大大的问号。
　　他隐约感觉到了卢修斯老师这个家伙好像有点想要甩锅的嫌疑。
　　毕竟仔细想一想，实际上密卷法师学院那边的日常管理，卢修斯老师也是没什么管理的欲望的，只不过往常出于责任感，或多或少都会管一下。
　　现在好像看到了凯尔这边已经能够担任大任了，隐约就有了一点想把担子甩到凯尔身上的想法。
　　凯尔嘴角微微抽搐，对此倒是没有多余的想法。
　　毕竟真要让密卷法师学院未来彻底合并到战法师学院之中去，对于他来说也不是没有好处的。
　　毕竟……法师网计划想要进一步扩散影响力，终究还是需要一个足够稳定的大后方法师学院的。
　　所以他只能点了点头。
　　“额～这件事情我会放在心上的，毕竟到时候战法师学院这边也确实有很多事情需要来处理。”
　　面对凯尔这样被钓上来一般的无奈笑容，卢修斯还是拍了拍凯尔的肩膀，说：“别想那么多，早点接触一下这些工作，知道下边是什么状况，走的什么样的运行路线，你才能不那么容易被人欺骗。”
　　凯尔闻言若有所思，点了点头，说：“我明白的，卢修斯老师。”
　　听见了凯尔这样的回答，卢修斯也终于满意了，将法师袍的兜帽扣在了头上，微微一笑，看了狮心公一眼，做了法师礼，就迈着轻松愉悦的步伐离开了。
　　望着卢修斯老师离开的身影，凯尔重重地叹了口气，看向了狮心公，说：
　　“所以，卢修斯老师那边攻击神圣布里尼亚的领地……那件事情还产生了什么后续影响，我刚回来，这段时间没怎么去了解。”
　　“你以为你老师为什么直接提桶跑路了？”
　　狮心公看着已经偷偷摸摸混到了学生群体中的卢修斯，摇了摇头，说：
　　“你老师就宠你们吧。”
　　“嗯？”
　　凯尔脸上露出了好奇的目光。
　　狮心公摇了摇头，说：“没什么，既然卢修斯那小子不愿意说，就说明现在对你来说还没到时候，等什么时候他觉得合适了，他会告诉你的。”
　　“你们能不那么谜语人吗？”卢修斯叹了口气。
　　看着三敛其口的狮心公，也没再接着问，像忍耐头疼一样轻轻按着自己的太阳穴。
　　“不过，虽然你估计不太愿意承认，但你……多少表现的有些着急了，把自己的情绪藏起来，不然你那多余的情绪也会被别人利用的。”
　　“哈？”
　　狮心公您老到底在说的什么啊？
　　凯尔一时间有些蒙圈。
　　什么时间？什么地点？是谁？要做什么？怎么做？为什么？
　　您这5W1H的关键信息也不明确啊？
　　别到时候来一个“我知道你很急，但你先别急……”之类的套话，那凯尔就要先疑惑一下到底谁才是穿越者了。
　　不过没有等凯尔这边开口，狮心公就轻轻的说出了让凯尔冷汗直冒的话：
　　“法师网、法师塔与莉莉·阿加莎，还需要我继续强调一下吗？”
　　凯尔嘴角微微抽搐，脸上的表情有些难看，说：“我有表现的这么明显吗？”
　　“其实也不算是很明显，但是如果你再不好好控制一下情绪，你的核心计划可能要出事。
　　幸运的是，第一时间察觉到有些不对的是我们这边，接下来你最好不要再多干涉你法师塔的相关进度了，让你学姐莉莉·阿加莎自己去处理吧。”
　　凯尔沉默了片刻，叹息一声说：“行吧，了解了，只是这个事情交给莉莉学姐那边来处理，可能工程量又要变得更大了，而且保不准会出什么变数。”
　　“是呢……”
　　狮心公沉思了一下，视线悄无声息的游离于舞会会场内部，很快的就看到了还在边角上主持着现场的莉莉，说：
　　“她就是你选择的计划执行者？别怪我多说，她看上去不太像能够领悟得到你计划的人，别到时候在执行者这里翻船了，那事情就麻烦了。”
　　凯尔点了点头，说：“莉莉学姐想法很单纯的，确实不太擅长处理这方面的事情，不过这并没有太多问题，她的性格……
　　只要运用的好的话，就算我不说，她也能察觉到问题的。”
　　凯尔的意思很明白，虽然并不是想害莉莉学姐，但他确实是打算利用莉莉学姐的性格，和对自己的态度，来完成自己的一些计划。
　　这让狮心公一时间有些感慨，真不愧是擅长玩弄人心的魅魔。
　　他思考着近段时间发生的事情，望着远方陷入了沉思。
　　良久，狮心公视线游动疑了一下，似乎终于想通了什么，喃喃的说道：
　　“凯撒这家伙，是已经悄悄启动了自己的计划了吗？”
　　听见狮心公在念叨着联邦执政官的名，凯尔稍稍被吸引了注意，说：
　　“王庭那边这些年真的是越来越安静了，说实在的，有的时候总会给我一种错觉，觉得王庭已经不存在了一般。”
　　狮心公摇了摇头，说：“只要九大公还没有换人，就不可能会出现内部动乱的这种现象，不过这些年，王庭那边似乎独立执行，不让公国们出手参与的计划越来越多了。
　　现在我都已经有点看不明白凯撒他的想法了，权力斗争不太可能，就算是现在他想要改成帝制，对于他而言也没有什么困难。”
　　“那就选择相信他呗，就像是你们当年选择他作为伊贝尔联邦的代行者一样，相信他能够将联邦带向更好的未来不就得了。”
　　凯尔轻声的说。
　　狮心公考虑了一下，忽然笑了起来，说：“你说的到也对，这种事情，就交给他来操心吧。”
　　然后狮心公抬起了头，拍了拍凯尔的肩膀：“去吧，好好一个舞会，和我一个老头子在外边聊天像什么样，去狩猎你心仪的女性，争取明年能让我看到狮心家族新生代的出生。”
　　凯尔脸上露出了尴尬的表情，与狮心公互相点了下头，就朝着舞会内场走去。
　　紧接着，最后的圆舞曲就这样拉开了帷幕。
　　……
　　在莉莉的印象里，好像从好几年前开始，她就没有真正好好的休息一下了。
　　对于一位渴望在法师之路上走的更远的年轻法师而言，莉莉·阿加莎很清楚，如果想要让未来的道路走的越发通顺，就有必要多做积累，好好的运用好自己的每一点时间。
　　尤其是这几年，在法术理论研究方面的工作量越来越大，导致她对于时间的认知也产生了一些偏差。
　　明明记忆里自己和凯尔还是一个刚刚踏出初心阶的职业者，结果一回过神来，凯尔已经登顶圣域，而自己也在日复一日的研究中，终于勉为其难的爬到了超凡阶的关卡上。
　　或许是因为过往实在太忙了的缘故，以至于她现在明明也没有休息，在帮着卢修斯老师处理舞会的相关事情，却依旧产生了一种好像自己很轻松的“错觉”。
　　不过，看着现场这样热闹的氛围，她在轻松之余依旧产生了些许无奈与感慨。
　　视线所及之处，年轻的法师们身着色彩斑斓的华丽礼服，在舞池中央拍那片起舞，犹如花枝招展的孔雀。
　　原谅莉莉用这样的词汇来形容这些年轻人。
　　毕竟虽然现场也有一些腼腆的学生走到了莉莉身前，想要邀请身着深蓝色华服的莉莉跳上一曲，但来的人一方面是小屁孩，她不太看得上。
　　另一方面是不是那个人，她总疑心要是自己上去共舞一曲后，或许他来的时候，他就找不到她了。
　　怀揣着那一点小心思，她终究还是礼貌的回拒了这些小年轻。
　　不过到了现在，莉莉也收起了自己心中的那点无端联想。
　　现在舞池内一群人正伴随着音乐舞动，布置现场的同伴们行色匆匆奔走，时不时就来到莉莉身前诉苦，希望她帮忙处理掉某些问题。
　　这也是没办法的事情，现在凯尔不在现场，很多临时性的问题，他们就只能来找莉莉处理，希望他们的莉莉学姐能够去帮忙协商解决一下。
　　倒也不是没有人想过要不要去找凯尔学长。
　　不过现在凯尔学长一跃成为了海洛伊丝君主，就算是在凯尔大本营的密卷法师学院中，很多过往与凯尔相处的不错的学弟学妹们，在面对，凯尔的君主头衔时，依旧不由自主的变得拘谨了不少。
　　地位的切实变化，让他们感觉有些难以和凯尔说上话来了。
　　对此凯尔也没有任何办法，人总是要成长的。
　　没过多久，她忽然听到了有人在背后喊住了她：“莉莉学姐。”
　　一般来说，会用这样平淡的语气来对他说话的人只有那么一个。
　　更不要说，当那熟悉的声音响起来的时候，她心中就有了一个答案，停下了脚步望向身后，凯尔就站在了那里。
　　“莉莉学姐，今天的舞会辛苦了，感觉怎么样，要不剩下的事情我来帮你处理，你也去享受一下难得的舞会？”
　　凯尔这样说着。
　　当然，他知道，以莉莉的性格，在听到了这样的话后，不仅不会去享受，反而会坐蜡一般的留在自己身边。
　　这也算是他应对莉莉的一点小技巧。
　　毕竟，莉莉还承担着自己特殊的使命。
　　“我……我这边其实还好，感觉该做的事情基本都完成差不多了，也没有多累的啦……
　　凯尔你呢，要不要一起去后边休息一下。”
　　凯尔看着莉莉那犹豫中带着一点小觉醒的表情，忽然感觉心里又多了些许歉意。
　　想法是有的。
　　但是现在不可能，还有更重要的事情要做。
　　偏偏凯尔要做的一些事情，还离不开莉莉的帮助，或者说……至少在现在的这个时间段，只有莉莉勉强能够达到他的要求。
　　“就留在这里吧，不过接下来舞会的相关事情，你我就不要处理了，处理这种麻烦工作的事情，偶尔也要让学弟学妹们熟悉一下，不是吗？”
　　凯尔眼角微弯，莉莉则是轻哼了一声，点点头说：“那舞会上食材的事情就让他们自己处理吧。”
　　凯尔点头，说道：“本来就没必要准备得万无一失，往小里说，这就是一场学生与老师之间的告别会，与那种公对公的舞会不太一样，准备的太细致，没有任何用处。”
　　莉莉听到了凯尔的话后，扑哧一声笑出声来：“明明凯尔你才是那个准备的最细致的人，现在反而来说起这些了。”
　　凯尔摇头说：“这不一样，我只会在一些确实需要细致的领域里投入足够多的心力，对于那些并不那么重要的小细节，这样子做，反而还会分散我的注意力。”
　　“那么我呢？”莉莉忽然说道：“对于凯尔而言，我会是那个需要投入心力的人吗？”
　　凯尔停顿了一下，讶然的看向了莉莉，笑着说道：“这就要看你是怎么想的了。”
　　听到凯尔的话，莉莉稍微收敛了一下笑容，认真的说：“嗯……怎么说呢，凯尔你可是真的狡猾。”
　　“不狡猾还能叫魅魔吗？”这时候，凯尔倒是不以为耻了。
　　莉莉显然是有些苦恼，坐在椅子上，双手托着下巴，说：
　　“凯尔，对于你而言，我有可能是组成你未来的一部分吗？有的时候我心中总是会不由自主的冒出这样的念头，毕竟对于你我来说，双方之间可是没有实际关系的。
　　可是有的人就是很狡猾，每次等我失望了的时候，又会给我一点希望，然后我又很不中用的，本来已经准备转身离开了，又会停留在原地。
　　其实我很早就知道，这是一种多余又无用的情感，可是每次回过头来的时候却会发现，我的时间已经永远的停留在了四年多前的那个夜晚。”
　　莉莉轻声的说，一直以来脸上很少会消失的暖人心扉的笑容，在这一刻没有消失，反而变得更加灿烂了。
　　这样的笑容让他看起来感觉有些隐隐作痛，但心中种种思绪糅杂在一起，有计划，有利用，有真情实感……这样微妙的感觉，最终让他站在了莉莉面前，声音很轻的说：
　　“怎么说呢，硬要说没有一点想法，那都是假的，我又不是那种断情绝性的人，但很多时候，我们就像是时间洪流中的一根芦苇，一个不小心就会被浪潮淹没。”
　　伴随着凯尔的脚步声，他稍微靠近了莉莉身边，身后的灯光抖落下的阴影覆盖在她仰起的头上，这一刻，凯尔俯下身，用很轻很轻的声音在她耳畔说：
　　“很多事情，没有给我选择的权利，只有我被选择的命运，但是你应该知道，我向来是那种不服输的人，如果我的命运终究是要被选择，那么就算是拼尽全力，我也要去挣扎一下。”
　　他口中的热气打得莉莉耳尖有些发痒，然后他接着说：“我也很清楚，有些事情，对莉莉学姐你来说，是真不真无所谓，你愿不愿意接着被我骗，才是决定真假的关键。
　　所以，莉莉·阿加莎同学，你……还愿意继续被我欺骗吗？一直到我告诉你们真相的那一天。”
　　在他说这一句话的一瞬间，莉莉睁大了双眼。
　　她清晰的感觉到了此刻凯尔悄然展开了领域，然后在说完以后，又悄然将一切都收缩，就好像刚才什么事情都没有做一般。
　　片刻后，莉莉低下了头，有些笨拙而又小声的说：“嗯。”
　　“抱歉，最后还是需要你帮忙。”
　　“没事的。”
　　莉莉摇了摇头表示这没有什么，她那一如既往眉目含笑的眼神环视着四周，看着年轻的法师们很多人在礼服摇曳之中起舞，欢声笑语遍布全场，看到那些见到了莉莉和凯尔聚在一起以后，自觉的给了两人相处空间的学弟学妹。
　　忽然，她脸上绽放出了灿烂的笑容，说：
　　“凯尔，这一切美好还会延续下去的吧！”
　　凯尔点了点头，同样也忍不住笑着说：“你这时候应该学那群不死者们说，‘为美好的明天而战’。”
　　一直以来，莉莉都不太清楚自己想要做一些什么，貌似除了对于法师道路的不断钻研以外，她并没有太多的自己期盼的事情。
　　归根结底，从前穷怕了，就算想培养自己的兴趣，也没有这个机会。
　　别人在跳舞的时候，她在学习。
　　别人在约会的时候，她在打工。
　　别人在放松休息的时候，她反而有些不知所措。
　　但是在这一刻，看着这热闹的现场，她感觉自己的形态好像发生了一些小小的变化。
　　这样看起来平静而又乏味的一生，对于她来说，或许并没有她想象中的那么坏，甚至于，她还挺享受这样的生活方式。
　　“凯尔……”
　　“嗯。”
　　“虽然不知道你到底要做什么，但你要好好加油哦。”
　　莉莉这样说道。
　　凯尔点了点头，说：“这是必然的，我还是很喜欢我这样的生活，所以，莉莉学姐，稍微活的开心一些，不要想太多，剩下的事情交给我来处理就好。”
　　“呜……”
　　她有些支支吾吾的点了点头，最后晒然一笑，说：“那就让我敬请期待一些吧。”
　　“嗯，一起加油吧。”
　　凯尔这般说道。
　　他想起了一件事情，掐了一下她的脸蛋，在莉莉一声“好痛”之中，转身就离开。
　　以后，像是这样子休闲娱乐的时间会越来越少，他终究要去直面属于自己的命运，虽然会很纠结，会想要抱怨，甚至有时候还会恼羞成怒，毕竟就算是凯尔，也不可能工作到十全十美。
　　但是……
　　当他听到了身后莉莉好像是想给他加油打气一般的，那小小的“加油”的声音后，他觉得自己果然还是得多加把劲才行。
　　……
　　于是就在这样的现场氛围下，最后的舞蹈时间开始了。
　　聚光灯的光线在学院礼堂之中来回闪烁，镜球的光芒倾泻而下，当记录水晶中传出的悠扬舞曲被扩音魔法扩散到了全场之中后，一切就好像卷入了狂热的漩涡中一般，现场舞会在音乐声中走向了顶峰。
　　……
　　然后……就是舞会结束后的一片寂寥。
　　一场告别的舞会，却是如此热闹的范围，也就是卢修斯老师这样的家伙才会心中一点想法都没有。
　　这要是换做是其他人，自己离别的时候，反而办的这么热热闹闹的，怕不是当然直接给翻脸了，哪里还能像卢修斯一样这般大笑。
　　不过多亏了这样，卢修斯暂时告别密卷法师学院，转头投入到战法师学院的相关事务中去所带来的伤感，好像一时间都少了很多。
　　当然，凯尔知道，像是现在这样浓厚的师生感情，以及院长与学生之间的情谊，再过上数年就很难再有了。
　　到了那个时候，法师群体数量的飙升，师生之间的情谊就会像是渣男的心一样，被劈成了无数块，想要如同现在这般，人员稀少，并对学生投注了大量情感的情况，就很难出现了。
　　凯尔个人还是比较喜欢这样热闹的场景的，只要麻烦事情不要找到自己身上。
　　不过，舞会结束后，现场总会给人一种“啊，我追的漫画已经完结了”一般的寂寥感。
　　此前大群人聚集的礼堂内现在基本没什么人了，只有一些统管整个舞会的相关人员会留在这里。
　　凯尔一边用全战之手清理现场的垃圾，确认一些舞会物料的善后，环视着这空荡荡的舞池，明明刚才还是聚光灯与音乐共舞的礼堂，现在却充满了让人难以适从的寂静。
　　他和莉莉学姐缓慢的在这个礼堂中漫步，从一个角落走到另一个角落。
　　最终凯尔停了下来，看向了莉莉学姐，说：“过了今天，你我也将脱离密卷法师学院了。”
　　莉莉点了点头，轻声的说了一句“嗯”。
　　是的，今天就是凯尔在密卷法师学院的最后一天，对于莉莉来说同样也是。
　　凯尔在学院内的图书管理员挂岗将会在今天取消，取而代之的是，他将在卢修斯老师的协助下，开始战法师学院的培养工作。
　　而莉莉……
　　今天是她作为学生在密卷法师学院的最后一天。
　　过了今天，她就毕业了。
　　凯尔回过头去看向了莉莉学姐，笑着说：“应该没有什么其他的需要我们处理的东西了。”
　　“那也未必……至少我觉得刚才我在舞会上忘记了一点东西。”
　　凯尔总感觉这句话在哪里听过，但还是顺着莉莉的话接着往下说：“忘了什么？”
　　莉莉眨了眨眼，说：“忘了邀请某人跳舞。”
　　恍惚间，凯尔好像回到了很多年以前。
　　那时候某人也曾有些胆怯却又坚定的站在自己面前说出这样的话——
　　“我喜欢过一个超级可爱的男孩子，虽然我们之间的相遇有很多巧合，但确实是一段奇妙的回忆。
　　虽然有些突兀，但有时候我也会试着鼓起勇气去向他表白，所以那时我对他说……”
　　那时候的她表情还带着喝了酒后的一种苍白，但那看上去一直以来有些委屈巴巴的小脸上，再没有之前被绑架时的惶恐和害怕。
　　那时候的莉莉学姐，在试图靠向凯尔的时候，就像是一只馋嘴的小野猫一般，警惕地揣摩着他的神色，试图从他身上获取甘美的口粮。
　　凯尔甚至感觉如果自己直接拒绝，她会第一时间飞快逃跑，思春期的小女生总是这样，第一次开始亲近人，想要多贴近一些，但又害怕被拒绝。
　　但是，和那时候不一样的是，现在的莉莉终于不再是那个胆怯的小猫咪，而是一个敢于将自己的想法大声说出口来的优秀的女性了。
　　于是他露出个温柔的笑容，说：“邀请女孩子跳舞这件事，应该是男孩子主动一点，让女孩子来邀请可不好。”
　　莉莉愣了一下，眼神中产生了些许迷茫。
　　片刻后，她的嘴角微微上扬，说：“有些过分啊，凯尔，本来我都已经努力忘掉那次被拒绝的事情了。”
　　（补：莉莉第一次告白时，凯尔的回复是“表白这件事，应该是男孩子主动一点，让女孩子来表白可不好”）
　　那时候的她就像是一个明知道没有希望，还在一往无前试图撞入他怀中的傻子。
　　不过这一次，她会得到一个不一样的答案吗？
　　结果，凯尔开口说：
　　“所以今天这收场的舞，就让我来吧。”
　　莉莉眼睛微微睁大，胸口中就好像是有什么东西不可抑制的喷涌而出，半哭半笑的给出了自己的回复：
　　“好！”
　　她呆呆张了张嘴，眼神中带着些许难以置信，但最终还是害羞的低下了头，露出了腼腆的笑容，轻轻的将手放在了凯尔伸出来的掌心上。
　　那刹那间绽放出来的笑容，带着少女思春期的未谙世事，美丽的让凯尔有些头晕目眩。
　　似乎是察觉到了凯尔情绪有了些许变化，她脸上的表情有梗羞怯了几分。
　　一场有些踉跄，并不那么华丽的舞蹈悄然落幕。
　　或许是因为很长时间都没怎么出来运动了，调完以后，莉莉竟然感觉到自己有些气喘吁吁。
　　她仰起头看向了凯尔，轻哼了一声后，露出了一点小凶的表情，说：“这一次就便宜你了。”
　　凯尔偷笑了片刻，很快又露出了一本正经的表情，那眼神之中的深邃几乎是要将莉莉给吞没。
　　他轻声的说：“属于你的双子法师塔很快就要完工了，到时候那边最后的监督工作就交给你了，有什么不懂的，直接询问艾斯特就行了，双子法师塔的塔灵现在是由艾斯特来接管。”
　　莉莉愣了一下，然后努力点点头说：“嗯，我明白了。”
　　正当他这样说的时候，礼堂门口有人探出头来，朝着两人所在的方向大声喊道：“凯尔老师，有来自兰开斯特领的您的紧急来信！”
　　凯尔没有第一时间回复，而是将目光看向了莉莉学姐，说：“抱歉，莉莉学姐，好像有什么急事，我可能要要先离开一下。”
　　莉莉点了点头，说：“你先去忙吧，我刚好也有点事想要离开。”
　　凯尔点了点头，这才转过身来朝着那个人影的方向喊道：
　　“好，稍等一下，我马上过去！”
　　正当他想要离去的时候，忽然感受到背后有人伸出手来抓住了他的手，那温暖的触感，毫无疑问是莉莉。
　　然后他听到了莉莉学姐在他背后说：“下一次，可一定不要随便松开我的手了。”
　　凯尔回过神来，点了点头，认真的给出了承诺说：“嗯。”
　　然后凯尔就朝着门口的方向跑去，在即将出去的那时候，忽然听见了莉莉学姐远远的朝着他喊了一声：
　　“凯尔……”
　　被叫住的凯尔回头一看，莉莉正在余光之中面对着凯尔所在的方向，她用双手放在嘴巴两旁，像是小喇叭一样，朝着他大声的喊道：
　　“你这个大渣男！”
　　“不要学那些不死者们说话啊！”凯尔回过头来笑骂道：“反正你也别想跑掉。”
　　……
　　离开了舞会现场，凯尔方才脸上的笑容在一瞬间消失殆尽，取而代之的是眼神之中的深邃。
　　他在心中呢喃：“这样一来，最后的准备工作就已经完工了，我也终于可以……好好的和你们算一算总账了。”
　　很快，来到了送紧急快件的马车身边，从相关人员手上拿到了兰开斯特领传来的相关消息后，看向信件上记录的相关消息，他微微皱了皱眉。
　　“这群人，真的就是没完没了是吧！”
　　凯尔的眼神之中闪过了一丝冷笑。
　　信件上的相关消息是关于兰开斯特领原战法师学院那边传过来的消息。
　　凯尔的学生，从密卷法师学院转移到战法师学院后就一直跟随着他的资深学员安德森，忽然消失在了茫茫森林之中，而后过去一天了也没有再找到他的身影。
　　凯尔思索了片刻，联络了一下还在领地内镇守的老怀特，通讯水晶亮起来后，就询问道：
　　“怀特爷爷，这是什么情况，我记得我应该在很早以前就提醒过学院那边，务必要告诉学生们，近期事件不要离开提坦城，就算要出去，也一定要在提前通知并且人员完备的情况下出门的吧！”
　　老怀特闻言，脸上露出了无奈的表情，说：“少爷，这件事情，学院这边很早就已经和老师学生们说了，但是还是发生了一些意外情况。”
　　“什么情况？”
　　老怀特沉声道：“森林那边传来了欧菲小姐的消息，执勤的游骑兵找到了疑似欧菲小姐尸体的消息。”
　　凯尔皱了皱眉，说：“疑似？”
　　老怀特的眼神中闪过一丝凶恶的神色，声音也变得冰冷了不少，沉声说道：“欧菲小姐在被找到的时候，身体是不完整的，整个脑袋不翼而飞，看残留下来的痕迹，找到欧菲小姐尸体的地点，都未必是杀人的第一现场。”
　　“脑袋不见了？”
　　凯尔下意识的就皱了皱眉，然后接着问道：“你们把尸体带回来了？”
　　老怀特点了点头，然后脸上露出了一丝疑惑不解的表情：“比较让我们奇怪的是，为什么要取下欧菲的头。”
　　凯尔沉声说道：“是因为我吧，对我来说，结合魅魔的种族特性，配合着死灵法师吸取并凝结出欧菲的灵魂并不是什么困难的事情，他们想要做的，是避免被我找到了欧菲的头后，会察觉到他们的真实身份吧。
　　不，恐怕还有挑衅我的成分，毕竟现在有些人不敢光明正大的站出来，那可不就只能隐藏在黑暗中搞点小手脚了吗？”
　　“这还真有可能。”老怀特叹了口气说：“欧菲小姐在被找到后，整个人的状态很奇怪。”
　　“奇怪？”
　　“嗯，敌人不知道出于什么原因，将一个木头马脑袋直接缝合在了欧菲小姐的脖子上，如果不是这次出去的人中有人认出了欧菲小姐的服饰，他们甚至连死去的人是谁都不知道。”
　　凯尔停顿了片刻，眯了眯眼接着说道：
　　“那安德森是想要去欧菲尸体所在的地点看看情况吗？”
　　老怀特看到少爷这样一副表情，哪里还能不知道少爷现在是生气了，他微微低下头说：
　　“不好说。”
　　“安德森从学院之中窃取了您的藏品。”
　　“我在学院之中的藏品应该只有书籍吧？”凯尔皱了皱眉。
　　“是的，安德森窃取的正是您花高价购买来的死灵君主鲁德尔森的《注解告亡灵书·13选》。”
　　这一次，凯尔的表情真的开始发生变化了：“那是一本禁书，根本没有办法通过《注解告亡灵书》上正常的方式来获得复活与永生。”
　　《告亡灵书》是死灵学派大师山德鲁的著作，也是当年凯尔在学习死灵魔法时候第一次接触到的书籍。
　　相较而言，《告亡灵书》其实是正儿八经的死灵法师入门教材，其由浅入深的讲解，在凯尔见到过的诸多法术流派教材中，都属于顶尖中的顶尖。
　　可以说，越是深入死灵法师领域，就越会知晓为什么人们都说山德鲁是死灵学派永远的大师的原因。
　　当真就是铺垫下了理论基础。
　　而死灵君主鲁德尔森，则是几百年前臭名昭著的一位魔法君主，这位魔法君主为了研究死灵的真谛，什么事情都能做得出来，各种禁忌的法术更是轮番使用了不知道多少次。
　　再后来，出于某种已经无人可知的原因，死灵君主鲁德尔森开始掀起了名为【亡灵天灾】的狂潮，数之不尽的亡灵生物一度形成漫步编辑的死者行军。
　　这样的情况一直到了数个教会参与到了对鲁德尔森的围剿，并将他的灵魂点上汲魂的火焰，吊在死神神国背信者之墙上，吹上1000年的死亡风暴再毁灭他的灵魂，这件事情才告了一段落。
　　虽然鲁德尔森做出来的事情非常的疯狂，但是站在后来人的角度上，鲁德尔森通过获得了大量尸体，在最短时间内拉满了死灵法术的研究材料，亡灵天灾爆发的那些年，他在死灵法术领域上深耕到了一个相当可怖的地步。
　　以至于……
　　就连他流传下来的手抄本《注解告亡灵书·1－13选》，都成为了所有死灵法师关注的焦点。
　　而第13选，讲的是……
　　复活，与永生！


第二百八十六章 跨越数百年的谋杀、黑日阴谋与【财可通神】的忧虑
　　复活与永生，死灵法师研究领域永恒的话题，对此历代死灵法师们也从来不避讳他们试图探索神之领域的野望。
　　但是，如果这样的领域能够如此简单的突破，那就不会有那么多生离死别了。
　　鲁德尔森的《注解告亡灵书·13选》凯尔看过了，只能说被封禁并不是什么意外。
　　因为这本书通篇内容都是在道德观念的边缘反复横跳，颇有一点精神污染的感觉，读多了，不是受到鲁德尔森那充满毁灭情绪的三观影响，就是会真的相信他那套反人类的法术理论的影响。
　　在对待死灵君主鲁德尔森的态度上，神圣布里尼亚还是做了一点人事的。
　　这家伙，致力于将整个世界转变为冥府之地。
　　简单来说，他想要通过自己的方式，颠倒生与死的界限。
　　让生机勃勃的世界变成死灵主导的海洋，然后让死气沉沉的死神国度，变成生者的领域。
　　这样一来，生与死的边界就会被直接打破，而他将有机会直接从根源中窃取出属于历代死神的部分权柄，成为真正的人间之神。
　　至于做法，就是以大陆为棋盘，遍布大量生灵的地域为冥府炼成法阵的基盘，以无数生者与死者作为启动【冥府炼成法阵】的祭品，以遍布世界的大地灵脉来作为能量网络。
　　最终一旦成功，那大陆将会遭遇真正的浩劫。
　　嗯……前提是能成功。
　　诚然，一开始鲁德尔森因为出手太过果决，让一部分势力在还没反应过来的情况下，就成为他麾下亡灵海洋的祭品。
　　但随着越来越多的势力反应了过来，很快就组织起了对死灵君主鲁德尔森的追杀。
　　在这种情况下，就算鲁德尔森当时威名赫赫，也没办法在诸多势力的围攻下保下自身命来，最终在圣山的审判下，鲁德尔森死了，连带着他当时传播出去的诸多《注解告亡灵书·1－13选》，都被各方势力大范围追查和销毁。
　　一直到了近些年，有死灵君主成功用自身的魔法理论破解了《注解告亡灵书·1－13选》的相关理论基础，提出了切实有效的针对性方案后，这个书籍才逐渐从禁书成为了允许中高级法师们查看的相关书籍。
　　不过，就算是允许中高级法师进行查看，但阅读这个书籍依旧需要经过不少人的审核。
　　毕竟鲁德尔森的研究材料实在是太过危险，谁也不知道会不会一个不小心，就造就出第二个鲁德尔森来。
　　嗯，作为一本正儿八经的死灵流派法术研究书籍，死灵法师们想要申请阅读《注解告亡灵书·1－13选》的难度，比其他任何一个流派的法师们都要难上十倍。
　　所以现在就算《注解告亡灵书·1－13选》没有了禁书之名，但依旧保留着禁书之实。
　　尤其是第13选，字里行间都透露着一股“吃人”与“亵渎”的味道，凯尔光是看那本书的内容，都能感受到浓郁至极的疯癫味道。
　　显然，鲁德尔森法师在后期，不知道是不是因为无法承受毁灭一切的重担，而使得整个人的精神状态堪忧。
　　据说鲁德尔森君主在不停摧毁阻拦在自己身前的一切势力的时候，被各方势力顶尖职业者围殴时，几乎没有做出多少反抗，仅仅凭借着麾下的亡灵大军，就给围剿者们带来了不小的困扰。
　　甚至于在一些死灵学派法师们的口中，认为鲁德尔森君主其实是希望有能来阻止自己的，所以才会主动放弃了一部分反抗。
　　不然按照鲁德尔森君主的实力，真要战斗到最后，恐怕各方势力的伤亡再多上了个一倍，都是很正常的事情。
　　他叹了口气。
　　现在的情况变得麻烦起来了。
　　安德森和欧菲之间是情侣关系，扪心自问，如果有一天埃兰娜她们出事，凯尔可能同样会想尽一切办法，让自己的所爱之人永远的留在自己身边。
　　无关乎道义，情感使然罢了。
　　这也是为什么凯尔在和凯撒执政官见面的时候就曾经说过，他的理念和凯撒执政官的理念相差甚远。
　　凯撒执政官是那种一看就知道会为了伊贝尔联邦的未来，连自身都能当做是棋子的存在。
　　而凯尔……
　　他倒不是对于大义这种东西看不上眼，而是他目光永远只会先集中在自己的小家上，先把小家过好，然后再去看看有没有机会成全大义。
　　所以他多少能够理解自己学生安德森的选择。
　　但理解并不意味着认可。
　　爱意越深，就越容易深陷于复活的陷阱之中。
　　凯尔其实是知道的，《注解告亡灵书·1－13选》中，虽然大部分理论都已经被反驳，或者是破解，但是自始至终，死灵法师学界都没有否决过，《注解告亡灵书·1－13选》中所记载的复活与永生的相关内容。
　　《注解告亡灵书·1－13选》的一切理论框架，都是基于复活与永生这个话题的。
　　鲁德尔森所走出来的这条道路，其实已经真正的碰触到了复活之秘与永生之谜。
　　这也是为什么，一直到现在这本书籍都没有办法正常解封的另一个原因。
　　你永远不知道这本书要是落在了有能力实践这条道路的野心家手里，会发生什么恐怖的事情。
　　而现在，凯尔感觉安德鲁就算没有野心，也会主动吞下鲁德尔森学术成就的那颗最苦涩的果实。
　　现在要是阻止了他，那也就算了，好好训斥一番，只要还没有闹出大问题，那就什么事都没有。
　　要是真闹出了什么麻烦的事情，伤害到了凯尔最在意的人，那么凯尔可能就要亲自对自己的学生动手了。
　　“虽然感觉安德森那小子不至于能够完善鲁德尔森理论的最后一步，毕竟就算是死灵君主们现在都被挡在了门外，不过……
　　天知道那小子为了让自己恋人复活，会干出什么事情来。”
　　凯尔一时间也有些坐蜡。
　　他手上的动作不停，开始尝试着使用预言系法术来侦查现在安德森所在的位置。
　　但是很快更为棘手的问题出现了。
　　“预言……被干涉了？”
　　凯尔愣了一下。
　　倒不是说安德森的实力强到了能够干涉凯尔用预言系法师推测的他现在所在的地理位置，恰恰是从常理上来看，安德森是不可能屏蔽掉凯尔这位魔法君主的侦测的。
　　“有意思……”
　　凯尔露出了冷笑，虽然猜到了有人想要搞小动作，但没有想到被作为攻击主要目标的人，竟然并不是自己，而是自己的学生安德森。
　　以往就算是对凯尔周边人用上一点小手段。
　　比如对边境的游骑兵下手，比如对埃兰娜下手，本质上都是为了将凯尔引入来，进入套中。
　　可这一次对手们学聪明了，或者是想出了什么新的阴谋，这一次主要针对的人，竟然不是自己，而是他的学生安德森了。
　　很显然，他们是要在安德森那边做一下手脚，比如说收买安德森，想办法引导他来对抗自己。
　　比如直接从安德森这里获取到一些关于自己的珍贵情报。
　　比如利用安德森想要复活自己恋人的想法，许以承诺，在某些关键时刻站出来，以凯尔学生的身份，来对他口诛笔伐。
　　……
　　光是稍微联想一下，凯尔就想到了无数种可能。
　　想到了这里，凯尔揉了揉自己的眉心，眼神中闪过了犀利的光芒：
　　“怀特爷爷，向不死者与领地各个城镇卫兵那边通报，加强近段时间的警戒，内部进行关于安德森画像的流通，秘密进行缉拿。”
　　老怀特点了点头：“明白。”
　　凯尔眼神中闪过了一丝阴霾，心中隐约有一种不好的预感。
　　说实话，凯尔自问自己对安德森不薄，且这四年接触下来，安德森本身的性格还是很能得到凯尔的认同的。
　　毕竟这家伙这一直以来就是自己的疯狂崇拜者，且凯尔也确实回应了他的崇拜，作为拥有着更胜一层次师生关系的两人，相互之间不应该是敌人的。
　　所以凯尔才有些不明白一些隐藏在背后的人到底是想干什么？
　　事实上如果不考虑两人之间的立场，直接使用安德森的身份来做文章，确实有可能让凯尔产生些许苦恼。
　　不过，也只是苦恼罢了，真正想要威胁到凯尔，可能性真的很低，真当魔法君主的实力是吃干饭的吗？
　　看看冰雪之神教会那边就知道了，在算计凯尔之前，都不知道做了多少准备。
　　“怀特爷爷，王都那边的相关情报，与王庭那边的相关情报对比以后，应该没有什么变化吧？”
　　老怀特点了点头，说：
　　“现在全世界都知道了这个消息，这种重磅事件，想要隐瞒，可能性不太高的。”
　　听到了这话，凯尔就更感觉头大了。
　　这背后错综复杂的内情，当真是让最了解这件事情的凯尔都感到了头痛。
　　首先就是，这一次他与冰雪之神教会的战斗，并非是中了调虎离山之计。
　　冰雪之神虽然属于九大正神之一，但还没有强到了能够让附属神一员中的狩猎之神主动送死的程度，更不要说狩猎之神并不归属于冰雪之神的派系。
　　也就是说，合情合理的推断应该是，狩猎之神死于一次精心准备的谋杀。
　　根据作为当事人的埃兰娜那边的说法，狩猎之神应该是在短时间内快速神降后，又被快速杀死，这才导致了自身的神权本源快速析出，进而没有办法稳固神位，快速滑落，最终形成“陨落”的事实。
　　至于佐证……
　　埃兰娜一开始还没有反应过来，毕竟她虽然接触过身为神眷的凯尔，但从来没有看到过凯尔使用神眷的力量。
　　所以在当时第一次看到狩猎之神陨落的现场的时候，她其实是没有办法判断现场到底是什么个情况的。
　　她只能感受到十几位身上散发着恐怖气息的各大种族的职业强者尸体，匍匐一般的簇拥在那位狩猎之神的神尸身边。
　　那位狩猎之神身上看起来没有丝毫的伤势，但只要能第一眼看到神尸的人，都能无比清晰的从这具尸体上感受到一种无比清晰的扭曲感。
　　对于就算语言不通，也能让所有人了解神祇在说什么的高纬度力量而言，祂们本身那极其强烈的存在感，让祂们就算不说话，都能够让他人感受到其强烈的情绪。
　　而埃兰娜感受到的是无尽的谩骂与诅咒。
　　就好像是祂在用最深沉的诅咒，诅咒着某个存在不得好死一般。
　　所以凯尔从埃兰娜这边得到的相关情况来看，虽然不知道狩猎之神的神尸为什么会出现在龙王岛，但可以肯定一件事，针对狩猎之神的阴谋，还不至于是因为凯尔。
　　谁会闲着蛋疼，为了谋害凯尔而杀死一位神祇？
　　顶天了就是冰雪之神教会那边提前了解到了这些事情，早早的利用这次事件可能产生的影响，来顺便看看能不能杀死凯尔罢了。
　　再考虑到冰雪之神作为当年谋害奥莉薇娅一行人的四神中的一员，基本可以肯定一件事……
　　这是一个铺垫了无数年的计划，而不单纯的是针对凯尔，只是恰巧在这个时代，在这个位置上，被针对的人是凯尔和埃兰娜罢了。
　　结合龙王岛那边现在与狩猎之神教会之间充满了火药味的交涉情况来看，光是凯尔这边所了解到的不同线路的情报，都有六种不同的阴谋在凯尔前往龙王岛的时候在同步上演。
　　①针对于狩猎之神的谋杀。
　　动手的至少得是和狩猎之神同位格的神祇、深渊领主、图腾、元素大君亦或是太古龙种这一级别的存在。
　　②针对龙王岛、龙之帝国与狩猎之神教会的阴谋。
　　这一部分，动手的存在的可能性就多了去了，甚至未必与阴谋①的幕后黑手们重叠，可能是其他知晓了狩猎之神神尸所在，而布下后手的第三方势力，比如说那群脑瘫又惹人嫌的黑日信徒们，是真的可以做出这种事情来。
　　③针对伊贝尔联邦、前任剑圣奥莉薇娅、当年的联邦新生代天才们的阴谋。
　　从百年前奥莉薇娅集结了当年联邦天才们探索地下城，结果却被四神神降体几乎打得全军覆没来看，布置了这套阴谋的四神，显然是为了让联邦的人才断代，并让当时最强的咒剑士天才奥莉薇娅陨落。
　　甚至不排除有通过利用奥莉薇娅是凯撒执政官之女的身份，间接算计凯撒执政官的可能。
　　凯尔严重怀疑，奥莉薇娅那边应该是隐约察觉到了不对，才主动推进了龙血仪式的。
　　毕竟凯尔是【神圣骑士的加护】的所有者，能够直接察觉到奥莉薇娅体内力量的变化，现在，一种特殊的领域在埃兰娜的身体内萌发，直接影响并刻录在了如今已经提升到了LV39的【神圣骑士的加护】之中。
　　其名为……【领域·裂空分割者】。
　　这是一个近乎于无法见面正面抵抗的特殊领域，强行在空间与空间之中生成一道探索的黑腔，这个黑腔甚至能够连空间都给撕扯掉，这也是裂空分割者之名的由来。
　　就目前凯尔从埃兰娜体内感受到的力量来看，这个力量生成的黑腔，就算是基本继承了奥莉薇娅力量的埃兰娜，都没有办法加以控制。
　　甚至于那被撕扯出来的空间裂缝，应该也只是黑腔所附带的效果之一，而不是黑腔本质。
　　硬要用一个古朴的词汇来形容，这个伤害……应该算是真实伤害，就算是神祇都不能很好的抵抗这种力量。
　　所以当时针对奥莉薇娅出手，未尝没有阻拦奥莉薇娅成为半神的因素在内，毕竟奥莉薇娅一旦成为半神，那寻常的神降体，怕是会被她直接开黑腔给秒掉，有机会暗害掉这种怪物，对于一些神祇们来说，也是种好事。
　　然后就是……
　　④针对于如今几十年前的联邦、凯尔的父亲安东尼以及凯尔的母亲希贝尔的阴谋。
　　从冰雪之神那边的态度来看，凯尔年幼丧母，并非是一场意外，而是一场冰雪之神针对下的阴谋。
　　前些日子，凯尔成功说（第四声）服了美魔女芙兰卡，终于从美魔女那里得知了她和自己母亲希贝尔之间闺蜜的关系。
　　从希贝尔在芙兰卡有记忆开始，就一直呆在狮心堡中，已经可以肯定一件事情，那就是希贝尔在很长时间里，都是必须要时时刻刻受到狮心公亲自监督的存在。
　　他甚至怀疑自家母亲怕不是什么深渊科技与魔导科技下制造出来的特殊产物，拥有着针对某些敌人的特殊力量，是被藏在狮心堡中，受到监管的底牌之类的存在。
　　而因为未知原因，狮心公这边并没有阻拦希贝尔与自己父亲安东尼之间的结合，并孕育出了原身。
　　不过这场开大车的爱恋，最后却以希贝尔被冰雪之神杀死，作为了伤痛的中场。
　　估摸着是为了从自己母亲那里获得冰雪之神心心念念的混乱源质，但很显然，这个谋划失败了，至少没完全成功。
　　由此衍生出了第⑤套阴谋：针对如今的伊贝尔联邦、凯尔、埃兰娜、奥莉薇娅以及可能存在的保护凯尔他们的联邦高层的阴谋。
　　毕竟冰雪之神想要杀死自己的缘由，并不是“凯尔已经能够威胁到诸神”，而是祂要从凯尔的尸体里萃取出混乱源质的力量。
　　嗯……顺便延续阴谋③的策略，对待继承了奥莉薇娅力量的埃兰娜赶尽杀绝。
　　说起来挺搞笑，就目前来看，应该是冰雪之神提前知晓了龙王岛那边要出事，然后将计就计，设了个陷阱想要将凯尔、埃兰娜、奥莉薇娅乃至于很可能会前来支援几人的其他强者给一网打尽。
　　简而言之，在连环阴谋网中，凯尔竟感觉自己是下脚料，冰雪之神要不遗余力打击的，与其说是凯尔，还不如说是联邦核心战力圈，所以祂才会说：
　　“可惜了，我本来以为能将某些小家伙引来，让他们和你一样陷入长久的沉眠的，结果……他们也没有我想的那样这么重视你们啊！”
　　真正的重视是赶尽杀绝，目前来看，暂时符合这个标准的人，或者说力量，应该就是奥莉薇娅的【领域·裂空分割者】，真的就是连一点继承这个力量的残渣都不打算留下来。
　　当然，这也未必是只有奥莉薇娅有这个资质，而是可能某些存在本身，实力已经高强到了没有办法处理的地步，比如说能够与四神恩赐的梅斯菲尔德教皇血战的执政官。
　　所以冰雪之神的目标很清晰，拒绝这片大陆上再出现一个类似凯撒执政官的存在，并竭尽所能打击联邦有生力量。
　　冰雪之神教会那边……恐怕随时都有一支神选者与祈并者军团备战着，一旦接到消息就最快速度去完成冰雪之神的计划吧。
　　不然很难想象教会那边会在这么短的时间里面做好如此充足的准备，最快的牵制住凯尔，并且配合冰雪之神神降，强行打断凯尔的传送，将他和埃兰娜直接拉到了无人干扰的雪原上进行战斗。
　　这个谋略，针对的是拥有混乱源质的人，继承了奥莉薇娅力量的人，以及想要保护前两者的联邦高层。
　　这个拥有混乱源质的人，可以是凯尔，也可以是任何人。
　　继承奥莉薇娅的人，可以是埃兰娜，也可以是任何人。
　　保护二者的也可以是联邦的任何一个高层战斗力。
　　只是恰巧此刻是他们罢了。
　　此外，就目前情况来看，除掉这些横跨了少则几十年多则几百年的阴谋外，这一次忽然爆发的神战事件，隐约给了凯尔一种感觉。
　　那就是隐藏在前五种阴谋之外的第六种同步进行的阴谋。
　　这一次的阴谋，不像是针对于某个势力亦或是某个个体，更像是纯粹的阴谋本身。
　　其中有几个颇为让凯尔在意的问题。
　　第一，冰雪之神会知晓龙王岛内的神尸，到底是祂自己动的手，还是龙王岛内部，有龙通风报信？
　　第二，奥莉薇娅已经开始让埃兰娜开始龙血仪式了，是谁能够这么精准的确定了凯尔准备救援的时间，并让冰雪之神早早等候着，让凯尔自投罗网。
　　第三，安东尼和希贝尔在此前一种没有出现过任何问题，甚至还轻松的生下了原身，也就是说，至少在前期希贝尔在狮心堡的时间段，他俩的情报是没有泄露出去的。那么，后来到底是谁这么精准的确定了两人的身份，在最关键的时候，布下了死亡陷阱？
　　凯尔皱着眉头思索着。
　　从头到尾复盘了一下自己手头上掌握的情报。
　　他用鹅毛笔圈上了自己父母的名字，最后叹息了一声，说：“敌在内部吗？”
　　奥莉薇娅他们当时攻略地下城。
　　父亲大人他们当年被冰雪之神围攻。
　　龙王岛内有老龙王都不知晓的隐秘消息外泄他人，引得自己和埃兰娜受埋伏。
　　……
　　一连串的事情下来，隐约都能感受到一股子内鬼的味道。
　　凯尔眯了眯眼，感慨道：“真就是隐藏都不愿意隐藏啊，光明正大的谋杀……谎言王子们的信徒，没猜错吧。”
　　至于为什么会是谎言王子的信徒。
　　这还用说吗？
　　并不是谎言王子的忠诚信徒混入到了各方大势力的高层之中，而是……向来擅长于玩弄阴谋和阳谋的大势力强者们，是天然的谎言王子的信徒。
　　恶心……真的恶心啊！
　　没猜错的话，估摸着又是那些唯恐天下不乱的阴谋家序列们开始用自己那贫瘠的大脑来秀自己的花式操作，打算搅乱大陆局势了。
　　想着想着，凯尔忽然感觉，自己那神秘失踪了的学生安德森那边产生的问题，好像也没有他想象中的那么严重就是了。
　　“算了，兵来将挡，水来土掩就是了。”
　　凯尔陷入了沉思之中。
　　先继续积累自己手上的底蕴吧，多做一点准备，准没错。
　　有了足够充足的准备，就算是到时候需要直接应对那些来源于高纬度的算计，也不至于没有丝毫的反抗之力。
　　他下定了决心，心中有了新的想法。
　　……
　　神华大陆的时间一晃就过去了2年。
　　这一天，英基兰斯公国王都阳光明媚，正是上唇看花的好时节。
　　在隐秘的角落中，伴随着一道光亮闪烁，虚空之中，一个全新的身体就像是从零开始诞生一般，瞬间在虚空中凝结成型，在一阵圣光闪烁中，一位玩家落在了地上。
　　AS、奶飞天：“啊啊啊，该死的该死的该死的，最近东部战场的战斗烈度也未免太大了吧！感觉已经完全打不过了，这2.0版本我是一秒钟都待不下去，随时准备跑路到下一个版本了。”
　　说话的人正是AS职业俱乐部的玩家奶飞天。
　　他向来是这样罗里吧嗦的性格，这段时间职业联赛刚刚起步，人联体内部，大量玩家们热闹非凡，毕竟职业联赛这样的东西，向来都是高玩和路人王们的专利。
　　这两年时间，好不容易稍稍平息了战火的两个大国之间，勉强迎来了一段来之不易的和平。
　　而正是在这和平时期，下界之门2.0版本悄无声息的开始了更新。
　　没过多久，玩家们就开始陆陆续续的下限，静静的等候着2.0版本的更新。
　　像是AS、奶飞天这样的职业玩家就更不用说了，在确定了打算从原本的职业联赛转移到《下界之门》的职业联赛后，对待这款游戏就更上心了。
　　这可不，才过了没多久，2.0版本在小半年前更新，AS、奶飞天就开始联络诸多高玩们开始了2.0版本的探索之旅。
　　只不过这次的探索之旅确实并没有那么顺利。
　　因为这小半年来，整个大陆已经乱成了一锅粥，虽然距离全面爆发战争还有一定距离，但是边境的交火与探索可以说是非常恐怖。
　　前期的小规模试探玩的肯定是精英职业者小队之间的相互厮杀，相较于大型战场而言，虽然战斗烈度比较低，但你架不住敌人的平均素质高。
　　想要吃落单的超凡职业者，可谓是困难重重。
　　所以战争打到现在，最经常出现的问题就是，普通玩家掺和不进去，地方战斗力太高，我方没能击穿敌人的护甲。
　　而高玩们又比较惜命，不可能直接将自己的生命当成是兑换敌人性命的工具。
　　毕竟作为高玩来说，如何合理的维持自己游戏角色的综合能力与等级，对于高玩们来说也是一个相当重要的技巧。
　　AS、奶飞天的目光看向了一样的财可通神，摇了摇头说：“财老板，最近这段时间好像没怎么感觉到你们【怪力乱神】那边有什么新动静啊，是准备搞什么大动作吗？”
　　财可通神最近的情绪并不高，瞥了一眼好奇的奶飞天，叹了口气说：“【怪力乱神】虽然很早就进入游戏了，但是说实话，我们对于不断扩大公会人数并没有那么多想法。
　　所以不用学你们老板那样来试探我，我们【怪力乱神】，已经准备走小而巧的高玩公会路线了，和你们AS俱乐部这边没有直接的竞争关系的。”
　　AS、奶飞天咳嗽了一声，有些不好意思的说：“没有办法，这不是我们AS的幕后金主在听到了我这次和你们一起出去刷冰雪之神教会的超凡牧师小队，想要让我试探一下嘛。”
　　财可通神摇了摇头，说：“最近这段时间，我其实没有太多兴趣在打怪升级上。”
　　“玩腻了？不应该啊！下界之门的可玩性已经比其他游戏高出太多了，去年还拿到了年度虚拟游戏排行榜NO1的名誉，不出预料马上开始的今天还会是连冠。
　　总不能不玩这游戏，而选择直接去更差的游戏吧？”
　　财可通神摇了摇头，说：“不是，下界之门依旧是很好玩的，是我个人原因而已。”
　　AS、奶飞天点了点头。
　　对奶飞天来说，这些都不重要。
　　虽然有的时候他心中有些小算计，但他当时踏入职业联赛，成为一名职业选手的原因，就是对于虚拟网游爱的热诚，想要在这个自己如此喜欢的领域内一展拳脚，要是还能够养活自己，那就再好不过了。
　　所以，对于玩游戏这件事情来说，他是认真的。
　　对于游戏中遇到的人而言，他同样也是很认真的。
　　财可通神现实里算是大金主、大老板、提款机，可在游戏里，深度网瘾的奶飞天只会将他当成是一起下本的小伙伴。
　　看着最近财可通神的情绪很差，他多少也有点焦急，不过听到现在财可通神的回复，他也大概明白了财可通神估摸是现实里遇到了什么事情。
　　想到这里，他眉心不禁一跳。
　　该不会是……
　　金主爸爸的爸爸将财老板叫回家里去一顿臭骂，说如果财老板再没有办法在下界之门的【怪力乱神】俱乐部上取得足够的成就，将打水漂的流动现金给回收一部分回来，就必须要老老实实放弃掉自己的兴趣爱好，回家继承几千亿的集团？
　　有一说一，这并不是没有可能的。
　　别人说的话，那大概率真的是吹一吹。
　　财可通神的话……他家是真的有几千亿的集团。
　　向来喜欢逼逼叨叨的奶飞天明智的闭上了自己的嘴。
　　也没啥，主要是怕被突如其来的凡尔赛给打击到。
　　至于财可通神那边，他现在心绪有点复杂。
　　倒不是因为什么“回老家继承集团”之类的操作，主要是关于这个游戏的相关事情，一直以来，都给财可通神蒙上了一层阴霾。
　　去年，从兰开斯特领主凯尔小哥那里领取了相关任务后，他在回到了现实中后，迷迷糊糊的好像听到了脑海里传来的系统提示音。
　　一开始他还以为是梦境，后来连续几次做梦梦到以后，他终于忍受不住心中煎熬，开始有些恍惚的调查起现实中是否存在一位叫做宁如玉的人。
　　在连续翻阅了上千份叫做宁如玉的人的相关档案后，最后百分之九十九以上的相关档案都被财可通神丢到了垃圾桶里，只留下了四份他感觉隐约有点符合财可通神想要找寻的那个人的相关需求。
　　而这其中，除掉一位已死了的少年外，其他三个还活着的人，在进行过调查以后，最终都没有让人感受到异常，哪怕是财可通神亲自前往线下去与他们交流，也没有什么岷县的收获。
　　就在这时，他关注到了那位叫做宁如玉的少年的死亡时间。
　　稍稍推算一下，就大概明白这位少年大概就是在游戏《下界之门》发布前夕，就已经悄然死亡。
　　后面这件事情就这样不了了之。
　　一直到前段时间发生的一些事情引起了财可通神的注意。
　　首先就是关于凯尔与那位【我的大树出无尽】的玩家之间的对话，【我的大树出无尽】在那边戏谑的和其他玩家说，没准凯尔小哥可能是个穿越者。
　　说者无心听者有意，财可通神听到了这样的话后，顿时感觉自己毛骨悚然，背后冷汗就哗啦啦的下来了。
　　毕竟他可没有忘记，自己在现实中做梦时候听到的那个声音，就是在凯尔交给了他任务之后才发生的事情。
　　这种现实与虚拟之间交错的情况，让财可通神在冒冷汗的同时，依旧感觉到了肾上腺激素在分泌。
　　紧张刺激的感觉油然而生，他却没感觉到太多恐惧，反而更多是毛骨悚然后进一步蔓延的好奇。
　　为此，他专门找到了【我的大树出无尽】，聊起了那天的情况。
　　在仔细了解了以后，玩家大树笑着和财可通神说：
　　“怎么样，是不是感觉穿越者的格调一下子就上来了呢？”
　　财可通神当然知道这话仅仅只是眼前这个男人的调侃，他并不是真的认为凯尔是个穿越者，只是认为这是策划的搞事。
　　但是很快另外一则从他人处传来的相关消息，引起了财可通神的好奇。
　　那个人的身份有点特殊，是一直以来经常和另外一位战法师高玩【纳西利亚】混在一起的咒剑士高玩【空山一游】。
　　作为最早的游戏玩家之一，空山一游与自己关系不错。
　　由于这一位家庭条件特殊，在很多时候，有一些来自于人联体军部的小道消息，不那么重要的，空山一游倒也不介意说一说。
　　或者说，这也是因为人联体军部那边也不太害怕这样的消息泄露，只要不要在圈子里大面积扩散就好了。
　　也就是在这种情况下，他从空山一游那边得到了一个有些奇怪的消息。
　　就是前段时间人联体麾下的五大区域的扛把子之间齐聚交流了一下，然后在没有多少风声的情况下，五大区域的扛把子们直接进行了一番小规模的军备竞赛以及优秀士兵竞赛。
　　那些表现优异的士兵们开始纷纷被抽调出一部分来，聚集到了自己所在的国度，展开了一次针对城市作战的作战训练。
　　然后在作战训练结束以后，这批人就在人联体的安排下，悄无声息的消失在了众人视线中。
　　按照空山一游说的，军部那边的宣称是，他们需要去组织打击一批在海上游窜的不知名海盗。
　　不过空山一游认为，这样的部署非常不符合内部的风格，内部其实不太喜欢这样过于张扬的方式，再说了，现在都什么时代了，还打击星际海盗？
　　“就拉群开着一堆破烂劫道的家伙们有什么资格需要出动这样的武装力量。”
　　空山一游似乎隐约有什么猜测，但在发现自己好像漏嘴多说了一点后，就决口不再提这件事情了。
　　这才是为什么最近这段时间财可通神的状态会无比萎靡的原因。
　　各种方面调查出来的相关信息，好像在这一刻凑成了一个还算完整的拼图，只是最关键的那些个环节他还没搞明白就是了。
　　“人联体的那些高层们到底隐瞒了什么相关消息？”
　　这是财可通神最好奇的一个问题。
　　因为他已经发现了，绝大部分关于下界之门的相关详细消息的调查，几乎都会被一些人有意识的引导到其他话题上去。
　　这种手段很高明，比起直接删帖而言，会有更高的迷惑性。


第二百八十七章 2.0版本的游戏环境，半精灵的崛起，大龙族计划
　　这种手段很高明，比起删帖会有更强的迷惑性。
　　早先财可通神虽然觉得有些奇怪，但确实没有怀疑，一直到他反复想要了解其中相关的真相，都会被一群不知道从哪里冒出来的网友们岔开话题，聊着聊着，就将原本提出的问题给忘得一干二净了。
　　考虑到这样的话题在整个网络上几乎都没有办法得到很好的流传，甚至自己去调查背后的真相，也总会因为各种原因而导致调查终端，到了这时，他心中就产生了一个念头——
　　这此中必有蹊跷。
　　当然，知道有蹊跷，他也没有大肆宣扬，毕竟他又不是闲着蛋疼了，一定想要了解背后的内情。
　　但是有一点是可以肯定的，在现在这样的情况下，能够第一时间掐断财可通神手中渠道的人，并不算太多。
　　他对于自己还是很有逼数的，金钱的力量在人联体的时代依旧能够发挥出举足轻重的影响力，很多常人没办法调查的消息，他只要胆子够大，就很容易了解到其中内情，再不济也可以找到了解这些内情的人，通过他们的口进行进一步的了解。
　　可这样的情况，在面对这一次的调查时，他的手段几乎全部失效了。
　　唯一还算有效的两个消息，一个是来自于【我的大树出无尽】，不过他似乎本能的不愿意相信凯尔小哥是个情况非常特殊的“NPC”。
　　或者说，这是【我的大树出无尽】用来保护自身的一点小手段。
　　但无论如何，他都从大树那边了解到了不少关于凯尔的一些情况。
　　至于另一个勉强还能让他了解到额外信息的渠道，则是来自于空山一游。
　　空山一游身份相对特殊，虽然游离于人联体的联合军团外，但家里与人联体的联合军团那边密切相关，无论愿不愿意都能了解到一些常人无法了解到的内情。
　　比如现在人联体除掉盛产摘棉花类人型机器（黑版）所在的区域外，剩下几个主要大区之间都展开了一次联合行动，并且抽取出了主要精英士兵，加入到人联体的秘密行动中去……
　　这样的事情，财可通神已经很多年没有听说过了。
　　上一次有这样的情况出现的时候，还是在主要军火老流氓们联合起来重组人联体，对着剩下那些不服管教的区域发起最后通缉令，强制性维护世界和平的很多年前的事情了。
　　这其中透露出来的内情，他不愿去想，也不敢去想。
　　所以现在，他已经主动放弃了调查。
　　毕竟他不愿意因为自己的好奇心，而将父亲那边甚至整个集团都拉入到这漩涡之中。
　　财可通神能够感觉到，就算是几千亿的大集团，在面对这种程度的漩涡的时候，都会被绞杀殆尽的。
　　想明白了这个问题后，他就果断的停止了自己多余的想法，转而将目光重新投入到了游戏之中。
　　毕竟……
　　无论具体情况是什么，人联体那边的异常反应，都说明这一切事情与这款游戏紧密相关。
　　“奶飞天，你有没有在某一刻忽然觉得，这款游戏真的是太大了，这样近乎是无边无际的荒野，给人以一种这个世界就好像是在漫无边际的扩张的感觉。
　　说实话，如果有时间，我希望我们能够有机会去了解一下神华大陆的真实面貌，我也很想看看在这片游戏的土壤下，到底隐藏了什么样的秘密。”
　　财可通神呢喃的说道。
　　“你说的这些我不懂啦，我只需要考虑如何能够尽快的让自己变强就足够了。”
　　AS、奶飞天喃喃说道。
　　对于他来说，这个世界就好像是一个随时等待着他进一步探索的宝藏，仅仅只是掀开第一层箱子，就给予了他巨大的震撼。
　　而随着一层层的箱子缓慢掀开，只会给予他更多正想刺激，会更有意愿扎根在游戏里，进入地下城，远游到别的城市，去看看这个虚幻的世界那截然不同的风景。
　　对于如今已经将电竞事业当成是一种兴趣爱好的他来说，没有什么事情能够比这件事更让人激情澎湃的了。
　　“不过……终究是乱世啊！”
　　AS、奶飞天叹了口气，看向了财可通神，说：“财老板，你们怎么想的，总不能就这样看着普通玩家去找那些家伙送死吧，没机会的。
　　就算是我们这些自诩为高玩的职业玩家，在面对那种恶劣的作战环境的时候，都必然要体验一下什么叫做人心险恶。
　　真要打，就必须要想办法将大家捏起来，不然过去和那些家伙硬打，那不是纯纯的送人头吗？”
　　财可通神点了点头，他知道AS、奶飞天的意思。
　　不过现在情况和1.0版本末期已经截然不同了，想要如同1.0版本一样，能够顺利的直接将玩家们凝结到一块来，进行闪电战，说实话，确实是比以前困难太多了。
　　想到这里，他叹了口气，说：“有点困难啊，2.0版本都快半年了，就现在这情况，玩家群体们都被割裂了。”
　　财可通神针对的是如今如火如荼的至高森林玩家势力。
　　据说是因为伊贝尔联邦和至高森林那边达成了某项合作，使得如今伊贝尔联邦中的部分玩家，可以有机会前往至高森林，在精灵血池的沐浴下，将自身转化为半精灵的血统。
　　当然，由于精灵血池有名额限制，每个月能够转化出来的半精灵玩家数量有限，所以现在已经有很多人已经在排队等候了。
　　更有甚者，为了能够尽快获得更多半精灵名额，直接将整个俱乐部乃至于公会都迁移到至高森林去。
　　这帮人敢去，至高森林也敢收。
　　以至于现在玩家群体里有不少人已经身材曹营心在汉，全部身形精力全都放在了至高森林那边了。
　　所以，对于英基兰斯公国而言，作为玩家最密集的地带之一，都不可避免或多或少的受到了影响。
　　最终的结果是，现在玩家群体几乎在短短半年时间，就从原来的一个整体变成了各干各的，虽然也不是完全没有凝聚力了，但比起半年前，大家一起大幅度出动的情况来说，真的是变化很大了。
　　“战争啊，在地下城呆久了，都已经忘记了，这个游戏的大背景，本来就是乱世。”
　　AS、奶飞天叹了口气，将自己的注意力转移到了财可通神身上，说：
　　“财老板，说实话，现在真想要叫动这么多玩家，还是你亲自出来号召一下比较实在，现在的玩家很精明的，大规模行动，就算是俱乐部玩家那边摇人，都不太能摇得动。
　　毕竟我们这些俱乐部玩家也要和普通玩家们争资源，免不得会不那么被信任。
　　还是得你财老板出手，毕竟你人的名树的影，你站出来说话，可比我们站出来要有用多了。”
　　财可通神点了点头。
　　他也知道AS、奶飞天的潜意思。
　　现在兰开斯特领内部摆明了是不想亲自下场掺和到这导火索之中来，其中可能有身为领主的凯尔本身立场的问题。
　　毕竟现在就算是玩家群体也都知晓，论坛里大热非凡的魅魔领主凯尔，已经成为了神圣布里尼亚针对的对象，要是搞了什么大的动作，怕到时候又会有人借题发挥。
　　这半年对于兰开斯特领来说当真是相当平静的半年。
　　平静到很多人都觉得有些无聊了。
　　没事做的玩家们只能选择自己出门去找事做，毕竟玩家们对于国战的热情是无上限的。
　　兰开斯特领不愿意掺和的事情，有的是人愿意去掺和。
　　像是财可通神和AS、奶飞天这样的，就是直接组织高玩前往外边去捞外快了。
　　正当他俩这样想的时候，忽然听见了一声轰鸣声响起。
　　地动山摇之间，两人的脚步踉跄一些，再次抬起头来的时候，脸色都发生了轻微的变化。
　　“那……那是什么东西？”
　　AS、奶飞天有些茫然的看先远方天边山丘闪烁的赤红色雷霆，那与正常雷霆截然不符的可怖场景，就好像是末日来袭一般，让人远远看着，都感受到了一股望而生畏的恐怖。
　　两人的脸色都不太好看。
　　他们身处的地域并不是兰开斯特领，甚至不是英基兰斯公国，而是各个种族混杂的北部荒原地带。
　　虽然名义上来说，部落统管着北部荒原所有的野蛮人，并且拥有北部荒原的实际控制权，可实际上对于北部荒原有所了解的人都知道，北部荒原的疆域确实有点大的过分。
　　这样巨大的疆域在历史上之所以会变成现在这样的情况，源于多方势力对于这块地域的包夹。
　　各方势力在这片土地上展开了一场又一场的混战，战争的硝烟蔓延到了北部荒原的每一个角落，最终为了避免局势彻底失控，这才展厅了原本交火的想法，将几乎已经控制不住了的火焰硬生生的给按了下去。
　　再然后，就形成了中间这片无法地带。
　　再后来，战争的硝烟与疯狂深深扎根在这片土地上，很快这一切就与徘徊在北部荒原上方久久不散的战争之魂糅杂在一起，名为狂气的火种开始潜伏在这片土地上。
　　随着时间推移，那些出生在这片土地上的各类种族，就在狂气的影响下，成为了这片土地最开始的狂战士，当然，后人更愿意将他们称之为野蛮人。
　　野蛮人本身的种族特性，或者说这片地域本身的特殊性，使得就算是成立了部落，这里依旧维持着相当松散的统治。
　　各方势力或多或少都会进入这片区域，掠夺本属于北部荒原的资源。
　　部落倒不是不想阻止，但是面对数量如此之多的势力，它就像是被一群肌肉大汉包围起来的雌小鬼，只要敢多说几句，就会直接变成夹心饼干。
　　在这种情况下，伊贝尔联邦与神圣布里尼亚之间的矛盾与冲突越发激烈的当下，他们选择的战场，理所应当的……
　　就在北部荒原。
　　第一与第二争锋，哪怕是没有全面开战，双方之间的战斗都压缩了整个部落的生存空间，它就像是二战中被闪击的波澜，火影中被几大国轮番糟蹋的雨隐村，王小吉与加少宝争斗中的禾其正，那真的是心中有苦却说不出。
　　眼瞅着现在还有这样一群不怕事的玩家们随意的在北部荒原肥美的土地上进进出出，它干脆就直接躺平，除了维持基本的秩序外啥也不管了。
　　嗯……实际上他们现在想管也管不了了。
　　财可通神和AS、奶飞天，就是在这样的情况下，来到了这片土地上完成打击敌人的任务。
　　可是，现在天上那般恐怖的景象，一时间看的两人眉头直皱。
　　忽然间狂风大作，那雷霆与狂风呼啸之中，只见到远方山川中有一道道山川就像是被什么东西硬生生拔高了一般。
　　两人一个没站稳，跌落在地上，嘴角抽搐的看着远方从隆起的地面上缓缓爬出的身影，一时之间呼吸都有些停顿了。
　　这是何等可怖的怪物。
　　它就像是一条极巨化的白骨蜈蚣，盘旋在山脉之上。
　　累累的白骨宛若是延绵不绝的肋骨，整齐的排列在那宛若山脊一般的脊椎之上，一根根白骨就像是蜈蚣的多足一般刺入大地之中。
　　没过多久，它仰起头来发出了一声凄厉的嚎叫声，那嚎叫声就好像是在这一瞬间驱散了天空中闪烁着赤红色雷霆的乌云一般
　　当它支起身子朝着远方咆哮的时候，两人终于看清楚了这个怪物的正体。
　　它就像是一个扭曲和拉长了的人类身躯一般，那紧密排列着的肋骨中透露出邪性的味道，在它身前，宛若耸立着的高楼大厦一般的纯白色手骨散发着莹莹光泽，就像是手捧着珍宝一般，白骨手臂紧紧握在身前正中央……
　　那是一个死相恐怖、宛若被放大了的女子腐败的头颅。
　　乍看之下，就像是伊藤润二在精神病发后，画下的人头气球一般放大了的头颅的场景。
　　明明是在游戏中，却还是给了财可通神和AS、奶飞天一点小小的神华大陆式震撼。
　　“我乃安德森·鲁道尔，鲁德尔森的继承者，死灵国度的守门人！”
　　伴随着人体白骨蜈蚣发出的嘶吼声，此时此刻，来自旧时代的幽灵重新出现在了这个大地上。
　　伴随着这身嘶吼声的香气，一道苍白色的光圈以极快速度朝着远方扩散，没过多久就追上了两人逃跑的脚步。
　　“哐当……”
　　伴随着一阵碰撞声，奶飞天鼻青脸肿的倒退了回来。
　　“艹，这是什么东西？”
　　他不禁怒骂道。
　　忽然他感觉到脚下土地一阵松动，一双褐黄色、沾染着泥土的白骨手掌探了出来，抓住了奶飞天的脚。
　　奶飞天动作很快，拿起手中的长枪就朝着身下的土地一阵铲地式打击。
　　很快就是一阵骨头渣子飞溅的声音，他后退半步，然后目光看向了财可通神，表情有些严肃的说道：
　　“财老板，你觉得我们现在摇人有用吗？”
　　财可通神翻了个大大的白眼，忍不住吐槽说：“有用啊，把你们AS俱乐部全体成员都拉过来，到时候大家一起被杀一遍，这样你就不用担心自己的等级落后于他们了。”
　　“这样的主意挺好的，就是我觉得根本坚持不到他们来找我。”
　　奶飞天这样说的时候，天空中忽然被阴影笼罩。
　　当他俩抬起头来的时候，看到的是一个带着苍白脸色、略显腐朽的女性头颅。
　　“是活人……”
　　那女子头颅脸上浮现出淡淡的微笑，下一刻，两人就感觉身体失去了控制。
　　他们死了。
　　……
　　【地点：伊贝尔联邦·英基兰斯公国·兰开斯特提坦城内】
　　凯尔缓慢的翻阅着手中的书籍，没过多久，凯尔就接到了来自王都那边的紧急通信。
　　“什么？北部荒原出现大面积战斗人员失踪？”
　　接到了相关消息的凯尔愣了一下，然后扭头就摇了摇房间内的铃铛。
　　没过多久，老怀特走了进来，凯尔沉声说道：“怀特爷爷，让【鼠目】那边联络不死者调查一下情况。”
　　老怀特点了点头，就离开下去调查了。
　　这件事情闹的有点大，没有多久【鼠目】那边就传来了消息，说是有不少那个时间在北部荒原活动的玩家们遭遇了大面积的亡灵生物的攻击，疑似有顶尖亡灵法师在掀起灾变。
　　没过多久，更具体的消息也传了过来。
　　财可通神与AS、奶飞天作为身处于现场的亲历者，现场的相关消息也没有隐瞒，很快就将具体情况告诉给了【鼠目】那边的负责人。
　　在了解到了具体消息后，凯尔脸上的表情的多少有些不太好看。
　　和他预想的一样。
　　安德森那边丝毫没有意外的出事了。
　　两年前，凯尔被冰雪之神强行拉到了雪原战场，展开了一场殊死搏斗，最终在奥莉薇娅与自己藏起来的底牌的双重影响下，成功的杀死了冰雪之神的神降体。
　　而后在回到了兰开斯特领，都没来得及好好休息一下，就接到了安德森失踪的消息。
　　可以说在那个时候，凯尔就已经对安德森判了死刑了。
　　至于后来使用预言系魔法却又被他人干涉这样的事情，那不过是进一步确定了凯尔的判断罢了。
　　可以肯定，布局设计自己学生安德森的人，是想使用安德森的力量来进行下一步算计，就是不知道他们是想通过什么样的方式，将安德森那边的问题引导到自己身上来。
　　至于会不会想着直接让自家的好学生直接冲击兰开斯特领，对他发起进攻什么的，凯尔觉得可能性不大。
　　兰开斯特领的核心是提坦城，只要提坦城没有出现问题，那么其他地方就算是被摧毁了，也不算是伤筋动骨，最多算是肉痛。
　　长时间居住在提坦城周边的凯尔，其实是不太担心受人威胁的。
　　毕竟双涡轮，永远的神……
　　呸，提坦城的双子法师塔，才是永远的神。
　　有着双子法师塔共同运作，拔高法师塔本身的上限，对于凯尔来说，完全可以说是直接将自身的实力上限强行拔高到另一个维度。
　　两年时间，已经在大部分人没有发现的情况下，悄无声息的成长为一位传奇的他，已经常态稳固了自身作为魔法君主的战斗力。
　　甚至于在有着元素大熔炉提供能量的前提条件下，他所能够发挥出的力量还要更加强大。
　　两年时间过去，凯尔的样貌或多或少也发生了一下变化。
　　本就是风华正茂的年纪，现在他的脸上少了几分稚嫩，多了几分稳重。
　　对于现在的凯尔来说，别人在第一眼看见他的时候，终于不会因为他那稚气的脸庞而觉得他实在太过年轻，没有什么安全感了。
　　“安德森……你终究还是踏上了这条路了。”
　　凯尔低声的呢喃道。
　　越是成长，就越是会发现很多时候，一些事情并不是自己所能够决定的。
　　个人的力量在没有彻底进入一个全新的维度以前，在面对群体，面对大势力，面对大势的时候，所能够起到的影响是微乎其微的。
　　他曾经发誓过不会再让一切自己重视的人，因为外因而永远的离开自己，长眠于这片土地之下。
　　而现在情况却是，眼前一幕幕悲剧上演，熟悉或者是不熟悉的一切都在不断毁灭，他虽然可以改变很多事情，但是有些事情，也不是他单纯想了，就可以改变的。
　　比如奥莉薇娅，比如安德森……
　　“联系一下狮心公那边，大概说明一下相关情况吧。”
　　凯尔做出了自己的选择。
　　没过多久，传递信息出去的通讯水晶就亮了起来，露出了光影对边的狮心公。
　　凯尔朝着狮心公点了点头，将这件事情告诉给了狮心公。
　　“有一些麻烦了。”
　　狮心公摇了摇头说：“凯尔，你要做好心理准备，死灵法师本身并不是诸国的敌人，但是试图复辟鲁德尔森道路的家伙，一定会是诸国的敌人。”
　　凯尔点了点头，认真的说：“如果这一切都是真的，那他也会是我的敌人。
　　生者的领域，已逝者不应踏入，如果有人这样做了，那么他就要做好成为我敌人的准备。”
　　言罢，凯尔自嘲一笑，说：“真要说起来，既然我的学生都没有考虑我的感受的想法，那么我又何必自讨苦吃，还要顾虑他的感受。”
　　“未必是他想这样选择的就是了，这个世界就是这样子，只要你爬的越高，影响力就越。
　　影响力越大，就越容易触犯到他人利益，也更容易产生矛盾冲突，和平发展的可能性是几乎没有的，资源有限，你占据了这一份，别人占据的就会变少。
　　所以他们会想尽一切办法来诱导你犯错。”
　　“嗯，我早已做好了心理准备，应对一切可能存在的阴谋诡计了。
　　毕竟谎言王子的那帮信徒们都说的很清楚了……
　　如果对手很伟大，我们就攻击他贪污受贿。
　　如果他清正廉洁，就抹黑他私生活不检点。
　　如果他忠贞不二，就造谣他这人性格古怪。
　　人总不能完美无缺吧，如果真是那样，那就找机会害死他，然后说他死于忄生病。
　　只是……”
　　当凯尔这样说的时候，他眼神中闪过了一丝深邃的光芒：“想要躲在背后看着别人厮杀和陨落，也要看他们有没有资格坐在棋盘外充当棋子。”
　　狮心公大笑，看着凯尔说：“是这样没错，2年时间，凯尔，我们已经给你争取了两年时间，对于新现在的你来说，除掉那几个特殊的家伙来说，你也确实不需要顾忌什么了。”
　　凯尔闻言，嘴角情不自禁的露出了个奇怪的笑容，就像是好像已经提前安排好了一切，就等着看看自己的饵料能够勾上来什么大鱼了。
　　……
　　【地点：龙之帝国海外·龙王岛】
　　老龙王静静的坐在龙神殿堂中，就好像是小憩一般。
　　没过多久，他微微张开了眼，看向殿堂外的一个身影，冷哼了一声说道：
　　“既然都已经走到了殿堂外边，还愣着干什么？快点进来。”
　　很快，一头青年龙缓慢的从龙神殿堂外走了进来。
　　实际上，说这个地方叫做殿堂，还不如叫做是被硬生生挖空了一座山川而制造出来的中空地下建筑。
　　在看到自己的学生走进了殿堂之中后，老龙王一句话也不说，那个一直维持着龙型的青年龙叹息了一声，说：
　　“老师，为什么要全面放开与伊贝尔联邦之间的联络，不要忘记了，我们与伊贝尔联邦现在虽然暂时是合作的关系，算作是暂时的盟友，可站在龙王岛的角度，我们同样也是竞争对手。
　　让这么多金属龙同胞与伊贝尔联邦之间合作，成立龙骑士联合军团，这很有可能让我们本来就很沉重的新生儿压力受到更进一步的影响的。”
　　老龙王听见了自己学生的话，微微张开了眼，轻笑了一声，说：
　　“是谁来拜托你前来说服我的？”
　　下方的青年龙不敢隐瞒，顿时说道：“是银龙一族的族长那边对您的决策多有不解，当然，最为重要的一件事，是我真的无法理解老师您的想法。
　　您妹妹的那件事情，您忘记了吗？与人类走得太近了，真的并不是什么好事。”
　　青年龙在一时心急的情况下说出这句话以后，第一时间就有些后悔了。
　　这不是在自己老师的伤口上撒盐吗？
　　他下意识的闭紧了双眼，等到自己老师最喜欢的大嘴巴子直接刮在他的脸上。
　　然而出乎预料的，那疼痛并没有降临，只感觉到一股能够直接将普通人给吹飞的气浪拍在了自己脸上。
　　对于普通人来说足以被吹飞的大风，但对于青年人来说，就像是雨打芭蕉一般，轻轻松松就扛了下来。
　　始终没有感受到疼痛感的他缓缓张开了双眼，发现老龙王正站在自己身前，那巨大的体魄投射下来的阴影，给了青年龙严重的压力。
　　只听见老龙王沉声说道：“为什么你会觉得和人类合作是一件很可耻的行为？”
　　青年龙张了张嘴，最后说道：“我～我们龙族曾经是纪元霸主，现在匍匐在人类脚下，与他们合作，甚至在龙骑士契约中以他们为主，这已经从根本上摧毁了龙类的骄傲了。
　　要是放任这样的情况持续下去，龙族的一切骄傲就全都丢光了。”
　　“说真话，不然我直接咬断你的脖子。”
　　老龙王沙哑着嗓音说道。
　　青年龙一时间竟不敢看向那双充满着老谋深算目光的双眼，迟疑了片刻，轻声的说：
　　“龙骑士数量的大幅度上涨，必然会让龙类与人类之间的关系进一步被打破，等到了那个时候，很多事情就会失控……
　　那些龙类与人类之间一定会有人越过那道墙，发生超友谊的事情，这样真的不会让那些同胞们的立场发生变化吗？”
　　老龙王闻言，不仅没有愤怒，脸上还露出了淡淡的笑容，他大笑着说：
　　“你觉得我们龙类还有骄傲？”
　　青年龙沉默不语。
　　“抬起头来，孩子，看着我，告诉我，属于我们龙族的时代已经过去了多少年了。”
　　让青年龙有些奇怪的是，老龙王似乎并没有因为自己说出的话而感到愤怒，反而是表情平淡的问了他一个所有龙类都知道的问题。
　　“距离龙之纪元已经过去一万多年了。”
　　老龙王点了点头说：“既然你明白属于龙族的时代都已经过去了一万年，为什么就想不明白另一个问题呢？”
　　“啊？”老龙王的反问让青年龙一时间有些蒙蔽，然后小声的询问了一句：“另一个问题是什么问题？”
　　“我们巅峰时期，纯血龙类数量有多少？”
　　“没注意算，但是至少也有七八百万头吧？”
　　老龙王点了点头，说：“比你想象的还要多一点，差不多在一千一百万头这样子。
　　可是现在龙之帝国加上龙王岛，全部计算在一块的，无论是老年龙还是幼年龙，加在一起的数量也不过是十万头上下。
　　虽然相较于当年，如今的龙族因为资源更加集中，龙类的平均实力水平也上升了不少，但和巅峰期相差甚远，是也不是？”
　　青年龙艰难的点了点头，然后小声的说道：“可是正是因为这样，龙族才更不应该和人类合作啊！
　　一旦我们的同胞和龙类结合，必然会导致严重的后果，龙类血统外流也就算了，甚至可能会有很多同胞脱离掉龙王岛与龙之帝国，彻底加入到人类一方的阵营中去。”
　　“可是，这就是我们想要的不是吗？”
　　老龙王笑着点了点头说：“善龙之神和恶龙之神，为了能够让龙类进一步繁衍壮大，从血脉本源深处就对龙类的思维方式进行了调整。
　　我们成为了会被肉谷欠影响甚至是支配的野兽，以至于这亿万年来，不知道有多少的龙类在外族那边留下了血脉，甚至就连低贱的哥布林，都有不少流淌着龙类的血统，是也不是？”
　　青年龙只感觉龙神殿堂的搬砖一时间有些滚烫，让他有些想要转身逃脱的想法，但最后他还是控制了自己的情绪，咬着牙说：
　　“是，在龙欲赐福这件事情上，善龙之神和恶龙之神无疑是做了一个相当错误的选择，伺候龙类再也难以摆脱掉龙欲赐福的影响，让一直以来以智慧著称的我们，在很多时候变成了谷欠望的奴隶。
　　这个问题是真实存在的……”
　　老年龙冷哼了一声，一巴掌甩了下去。
　　被大嘴巴子糊了的青年龙脸上闪过了委屈的神色，然后就听见了老龙王沉声说道：
　　“龙之纪元结束的原因，在于当时神华大陆上相当一部分区域的环境都已经不再适合巨龙们繁衍生息。
　　我们就像是被世界制裁了一般，在我们反应过来了以后，大陆上相当大的一片地区已经不再适合我们成长，【龙狂迷锁】亦或是诸多种族的联合制裁什么的都是不是最关键的要素。
　　所以对于我们龙类而言，并不是因为我们想要让出纪元霸主的位置，而是因为现在大陆已经不适合让龙类快速繁衍生息了，也正是因为这件事情，龙王岛才得以诞生。
　　而对于我们纯血龙族而言，后天改造出来的龙王岛，拥有着正常岛屿无法匹敌的高度适宜龙类繁衍与成长的特性，这就是我们龙类对于大环境改变后所做出的挣扎。
　　可是孩子，你要明白，龙王岛的土地是有极限的，就算是我们再怎么想办法增加龙类的数量，龙类的上限依旧摆在了这里，龙王岛的土地，是制约我们重新制霸大陆的原因。
　　所以为了能够进一步的扩散我们龙类的影响力，我们最终做出的选择就是成立龙之帝国，是也不是？”
　　老龙王的语气变得越来越严肃，那沉重的声音回荡在青年龙的脑子里，几乎是让他的脑袋一片空白。
　　他只能机械一般的点了点头。
　　老龙王说的这件事情并没有歪曲的地方，龙之帝国作为混血龙裔们的天堂，本身就是龙王岛的纯血龙族们为了进一步扩散龙王岛影响力，而建立起来的附属机构。
　　他总感觉自己好像已经明白了什么，但是又好像有什么关键的地方他一直没有搞清楚，也就是在这时候，老龙王从自己的嗓子里挤压出来了一个词汇：
　　“【大龙族计划】……”
　　“【大龙族计划】？”青年龙轻声的呢喃着，忽然身体微微颤抖了一下，就好像是全身过电一般，不可置信的看向了老龙王。
　　老龙王转头重新朝着龙神殿堂中央的王座走去，一边走着，一边背对着青年龙冷声说道：
　　“我们被后进者欺压多年，被压制在龙王岛中不敢随意出动，那么从现在开始，就实施战术换家的计划，把原本属于我们龙类的大地和天空都给拉回来……
　　对于现在眼看着无论是哪一方获得胜利，都会让人类登顶纪元霸主宝座的人类们，就必须开始实施这样的计划。
　　人类中不是有很多人都渴望拥有龙类的血脉吗？他们想要的话，那就给他们。
　　龙族的传承也好，龙族的翡翠梦境也罢，甚至就算是我们的血统都可以给他们。
　　等到他们成功登上纪元霸主的宝座，那么无论别人是否愿意承认，也是我们龙类占据人类三分天命的时代的到来。
　　一直发展到后边……”
　　老龙王仰头看天，轻声的说：“没准我们还有机会在这个已经不再适应龙类的时代，重新再现属于龙血的辉煌。
　　这就是龙欲赐福的正确用法，也是【大龙族计划】实施的前提。”
　　青年龙被老龙王的这一番发言给震撼到了大脑一片空白。
　　老龙王就像是站在了一个他往常没有考虑过的高位，冷冷的俯瞰着下边的场景，龙类个体在这样的视角下不值一提，更像是一种衡量得失的硬币。
　　只要判断了得到的会比失去的更多，老龙王就会毫不犹豫的投掷出手中的硬币，以此来换取更多更有价值的硬币。
　　只是这样一来……
　　青年龙的眼神中闪过了一个无奈的表情。
　　可是，老师，将自己的同胞，将自己的族人当成是衡量价值的硬币，这样的事情真的是对的吗？
　　不要忘记了，老师……
　　龙族，是先有了龙，才形成了族。
　　他心中闪过一丝阴霾，一时间竟然不知道是否还需要继续说下去。
　　归根结底，他心中一直都有一个疑惑，就算是龙族这边坚定的执行【大龙族计划】，难道人类那边就没有丝毫的反应，不做出任何的反制，直接任凭自己这边为所欲为吗？
　　这可是一群存在时间并不比龙类少，却在漫长的时间中一直存活到了今天，然后如今半只脚踏入到了纪元霸主领域的种族。
　　这样有忍耐力且持续性强的种族，他总觉得事情在最后未必能够如同两位龙神与自己老师意愿那般，顺利的成功。


第二百八十八章 森精帝的思虑，二月二的龙抬头
　　【地点：至高森林·银月森林·精灵大王庭】
　　「森精帝」卡麦尔抬起头看着精灵母树，眼神微微闪烁，他低下头来轻声的祈祷：
　　“伟大的万物母亲与慈悲的精灵母树啊，命运的时刻终于还是来临了，只是这一次，我们已经不再是主角了。”
　　森精帝脸上露出了哀伤的神色，目光看向了远方精灵血池的方向，眼神中的那点哀伤很快就消散了，取而代之的是作为至高森林当代帝王的冷酷：
　　“不过没有关系的，属于精灵的时代虽然暂时过去，但并不意味着我们会就此退出世界舞台，人类这一次的崛起就是一个机会，不过……
　　直接触碰他族的血脉，还是太容易引起那位执政官的警惕与反击，就暂时先从合作的部分咒剑士，以及那些不死者们开始吧。
　　我们可以等，我们还有足够多的时间来等到窃取人类果实的那一天，在那之前，就先目标一致，对待那些字为先的敌人吧。”
　　森精帝低声的呢喃。
　　作为长寿种族，他有足够多的信心，用漫长岁月来消磨掉人类的锐气，别的不说，至今他们对外输出的精灵文，一直以来都牢牢霸占着各方种族中高等语言的榜首。
　　由于精灵的文字中本身就带着微量神秘概念，再加上多年以来日以继夜的宣传，现在有相当一部分高级秘典是使用精灵语来书写的。
　　按照这样的情况下去，只需要在另外的领域重新打造精灵一族的对外形象，并且不断从日益壮大的人类族群身上蚕食掉那一部分渴求精灵力量的存在……
　　只要时间线拖得足够长，就完全可以有机会借助着这种方式，缓慢将人类族群的胜利果实通过这样另类的输血方式，汲取到至高森林一方。
　　而最简单的方法就是先打破咒剑士对于智慧种族血液，不萃取成血脉精粹来进行吸收的限制。
　　呵呵，咒剑士这个职业强是强，但因为职业天性，在不停的吸收其他智慧种族与魔物的血脉精粹的同时，何尝又不是通过这样的方式，来模糊掉自身作为人类的认知呢？
　　超凡专长在长久以来一直都是不同强大生命在自身种族成长过程之中，不断被聚拢和强化后，才形成的比起专长，更接近于种族天赋的一种东西。
　　尤其是那些只有拥有部分血脉才能够使用的种族专长，本质上就是一种基于种族特性与过往经历，不断影响并根植于血脉中的一种力量。
　　就像是人联体人类的肌肉群先天就注定了他们会比寻常生物更加有耐久性。
　　这也使得早期恐怖类人员们能够武器的情况下，一次又一次的通过自身的耐久能力，磨死了大多数体型比他们更加庞大的动物，并成为近一万多年来多个动物族群大灭绝的罪魁祸首的原因。
　　人类习以为常的一切，其实是他们从生而为人开始就已经拥有的东西。
　　可是现在……
　　森精帝的眼神中流露出了一丝微妙的神色。
　　你们人类咒剑士就近亲的在精灵血池中尝够了甜头吧！
　　这种事情只要有了第一次，再来第二第三次第四次……那就顺理成章了。
　　心有了偏向，屁股就容易坐歪。
　　屁股容易坐歪，就会有把柄，就容易让人抓住失误。
　　有了破绽，就容易被讨好，被利用，被拉入自己这一方面阵营，然后彻底与伊贝尔联邦那边划清界限。
　　只是现在这情况来看，暂时就让这群人类们稍微多出出风头吧。
　　大势不可逆。
　　现在的至高森林需要为自己争取到更多时间，而争取到更多时间的前提是……
　　森精帝的目光看向了高天之上。
　　得想办法将那些高高在上的家伙们拉那么一两个人下马来，不然以后他们的所有思考与算计，在面对那些存在的时候，都会变得没那么有用了。
　　“先做好准备，然后走一步算一步吧。”
　　他沉声说道。
　　……
　　【地点：伊贝尔联邦·王庭】
　　凯撒的目光扫向了周边人，眼神之中闪烁着锋锐的光芒，说：“那么诸位，针对龙王岛的【龙骑士军团】组建计划，以及至高森林的【精灵血池】计划，所需要进行约束的手段，还有什么想要说的吗？”
　　众人纷纷摇了摇头。
　　他们中也不是没有错聪明人，多多少少对于龙王岛以及至高森林那边这么干脆的态度有些怀疑。
　　再换位思考一下，站在两个种族的角度，应该用什么样的方式来获得自身的最大利益，这样一推导，虽然不至于说能够完全命中两方的算计，但是捉摸出个七八分，那还是没有太多问题的。
　　这与其说是阴谋，还不如说是摆在明面上的阳谋。
　　吃的就是你伊贝尔联邦现在群狼环绕，还外有猛虎，最终的结果就是，伊贝尔联邦就算是捏着鼻子，也必须要想方设法与敌人的敌人合作。
　　倒不是说觉得这帮人会是自己的铁杆盟友，仅仅只是没得选而已。
　　若不是现在凯尔先甩出了他手头上现有的绝对底牌－浮空城－的相关搭建技术，恐怕现在伊贝尔联邦的处境还要更困难一些。
　　不过，这一切都没有如果。
　　实际上，就算凯尔不祭出浮空城这张底牌，来作为伊贝尔联邦利益交换中的主打产品，各方大国度、大势力之间依旧会选择对伊贝尔联邦出手支援。
　　原因很简单，死了的伊贝尔联邦对他们未必有利。
　　一旦挡在最前头的伊贝尔联邦倒下，那么他们将没有任何将神圣布里尼亚隔离在外的风险。
　　就目前来看，能够单凭一家之言来和神圣布里尼亚抗衡的，还是只有伊贝尔联邦，所有只要他们还想拥有足够多的自主权，就必须躲在伊贝尔联邦的身后为它输血。
　　嗯……顺便以此为条件，来想办法将联邦中才有的部分稀缺资源，作为输血的利益交换，回流到他们势力之中。
　　没准到时候，消磨了神圣布里尼亚的气焰，打废了伊贝尔联邦，反而还能养活自身。
　　这些都是他们能够清楚看到的场景。
　　不过现在最大问题是，有一个本应该是局外人，或者说暂时还是局外人的小魅魔跳了出来，啪嗒的一声甩了左右两派人一个王炸。
　　眼见着伊贝尔联邦胜利的可能性开始疯狂上涨，这些家伙终于坐不住了。
　　他们是想躲在后边悄悄吃肉，而不是想看着别人吃肉。
　　眼看着伊贝尔联邦掌握了这样的技术，他们怎么可能还做的住，第一时间就是前来伊贝尔联邦寻求能够针对浮空城的相关细节进行进一步的合作。
　　至于原本说的，想要通过【大龙族计划】以及【精灵血池计划】来以最快速度对伊贝尔联邦施加影响什么的……
　　那是想都不用想。
　　现在局势的主动权掌握在凯尔手中，想要玩利益交换，那也应该是其他国度求着伊贝尔联邦和凯尔来进行利益交换。
　　情况翻转了。
　　原本肉眼可见的需要出卖掉一部分边缘利益来换取到各国支持的联邦，现在完全就是另一种情况了。
　　现在神华大陆上，那些个看起来奇葩的领导者哪个是省油的灯。
　　在伊贝尔联邦的高层们的角度来看这大危机，其实仔细考虑一下，也能够明白，作为对手的神圣布里尼亚其实并不见得就先进。
　　伊贝尔联邦作为后起之秀，如果不是有自己独到的发展方式和优秀的领导者的指挥，又凭什么快速从无到有追赶神圣布里尼亚，成为如今神华大陆排行前二的两大国度之一。
　　正当众人正在思考着下一步的应对手段的时候，凯撒忽然敲了敲桌面，轻声的说：
　　“那么，相较于和各方势力之间合作的加深这件事情，就暂时先告一段落，接下来我们目光的重点，应该放在另一个值得我们注意的方向上。”
　　当凯撒执政官抬起头来的时候，只见到会议桌周边几个空闲的位置上纷纷降下了一道光柱。
　　来自伊贝尔联邦九大公国的大公们的投影降临在了此处。
　　“凯撒，王庭这边做好了决定过了吗？”光柱之中，最先开始说话的是紫荆公。
　　这是一位长时间来一直沉浸于炼金行业的顶尖炼金术师，在诸多大公中，以炼金术师作为主要职业的他都属于是异类中的异类。
　　他脸上带着淡淡疲惫，显然在来投影参加这次会议以前，他一直在忙着处理自己麾下的大型炼金工作室，甚至看他现在的状态，众人都不禁怀疑，紫荆公是不是一直到了忙完了手头的工作，才匆匆赶来参会。
　　狮心公的投影微微抬起头来，扫视了众人一眼，沉声说道：
　　“大家都知道神华大陆历史上不止一次爆发过纪元霸主之争，站在后人的角度，很多人往往认为各大种族是主动成为纪元霸主的。
　　可在座的各位都知道，其实这是历史上多个国度利益主体的国家打到了一起。
　　龙王岛和龙之帝国是什么国度利益主体，他叫国家社利益主体。
　　熔炉堡算不算是国度利益主体，他们是以矮人种族为单位的国度利益主体。
　　神圣布里尼亚算不算国度利益主体？
　　显然也算是的，他们是以神权利益为主体的国度利益主体，整个国家服务于神权，这叫神权之治。
　　再算上我们，所以完全可以说，从上万年前开始，整个神华大陆就已经是以国家为单位的利益主体之间打到一块。
　　先是帝制、联邦制、神统合制和神监管制这四大块达到了一起，然后四大块之间相互融合，最后形成了两个更大块的打另外两个小块的。
　　所以纪元霸主之争是什么？是国度利益主体的战争之一，是以国度为单位的战争手段完成的大国竞争。
　　简单说这上万年，无外乎就是以种族治理为主体的这些国度都打垮了，最终使得神的权威占据了绝大多数。
　　说老实话，我们伊贝尔联邦也具有典型的国度利益主体的特质，凯撒在建立联邦之初就讲了，我们联邦的经济本就是联邦资本的一个方面，而且还应该是占据主导位置。
　　这些年，以联邦属的郁金香商会以紫荆公为首的炼金产业链，全部都是为了填补和完善联邦资本而采取的必要举措，从伊贝尔建立之初，我们就一直都是这种状态，时至今日，依旧具有这种鲜明的特征。
　　所以伊贝尔联邦看起来分而治之，实际上核心经济大权与军团大权，一直都被牢牢地握在王庭手中，这是我们能够搞全联邦一体化的基础。”
　　狮心公的目光看向了凯撒执政官，这件事情其实早早就应该摊牌了，但是因为联邦现在还没有准备好，所以很多事情就被迫延缓至今。
　　可是目前看现在的情况是，以人类为主体的伊贝尔联邦发展到了今天，无论你是愿意还是不愿意，都必将占据大量原生资源。
　　其他种族与对应的国度利益主体之间也想要发展，且不仅仅是想要发展，还想要发展的比其他国度更快更好。
　　可众所周知，当发展到了一定程度后，度过了发展的高峰期，就会快速进入到边际效益递减的阶段，单纯的通过攻略地下城所带来的领地与资源扩张，已经对各国度的居民安全产生了相当严重的影响。
　　在这种情况下，直接从攻略地下城走上支配周边贫弱国度，通过对贫弱国度的收割来快速完成原始积累，让国度在不需要攻略地下城的情况下，快速的实现自身内部资源的循环，这是一种最常见的做法。
　　要说伊贝尔联邦没有干过这种事情，那也是假事。
　　矮人们的熔炉堡，精灵们的至高森林，哪一个不是在发现无法限制住联邦后，悍然发动战争，然后战败后，导致签署了战败协议，被伊贝尔联邦快速汲取本国发展的资粮，而导致快速衰落的。
　　像是矮人们这种虽然普遍比人类长寿，但是寿命比精灵短，出生速度却比精灵快的种族也就算了，只要度过了早期快速吸血的阶段，后边缓一缓，还能通过将更多的压力平摊到新出生矮人身上的方式，来缓和一下沉重的负担。
　　但是精灵……
　　呵，这帮精灵已经对于内部绵长的成长时间和少得可怜的新诞生精灵的数量痛苦上很多年了，但凡让他们能更快速的扩充人数，他们现在也不至于是这样凄惨的模样。
　　所以狮心公很明白，所谓的纪元霸主之战，根本不会有停下来的那一刻。
　　要么你和你的种族就一辈子被踩在尘埃里，苦兮兮的承受着来自各方的压力与掠夺，可你只要想试图爬出泥潭，就必然和现在收割了半个大陆的那些顶尖掠食者们碰面。
　　无关纪元霸主之位，仅仅只是利益之争罢了。
　　在有了起飞机会的情况下，没有人喜欢永远被别人踩在脚下。
　　而现在，这一切定论必须交给凯撒那边做出决定。
　　凯撒，我的好友，对于你来说，你会如何选择呢？
　　凯撒执政官也很明白自己好友心中的想法。
　　从原则上来看，对于伊贝尔联邦来说，将战争爆发的时间越是往后移，获胜的概率就会越大。
　　以如今伊贝尔联邦内部积累的情况来看，胜利天平会随着人类群体的高速发展、炼金产业与魔导产业的飞速壮大，以及职业者群体实力的不断变强上，让联邦能够顺理成章的成为新纪元的霸主。
　　但是凯撒很清楚，这样的事情对于如今的联邦来说，毋庸置疑是一种幻想。
　　新纪元的霸主什么的……在慢悠悠的让自己积累底蕴，彻底超越神圣布里尼亚之前，神圣布里尼亚背后的主子们早就成为了所有人根本无法阻挡的怪物了。
　　所以神圣布里尼亚根本不着急。
　　可对于伊贝尔联邦来说，那就是急得不行了，留给他们的时间可没有这么多，尽快想办法让神圣布里尼亚削一刀，砍在众神信仰快速增长的大动脉上，那才是最重要的事情。
　　于是，他互上手托着下巴，沉声说道：
　　“在一次次的纪元霸主之战中，龙族垮了，龙类们围绕着善龙之神与恶龙之神，基于龙王体系构建出来的利益主体，更加强调龙族个体，给予了被精灵们逐个击破的可能，所以在丧失了主动权后，他们最先做的事情，就是从单纯的强调个体的龙族族群，变成了以纯血龙类为信仰，混血龙裔为主题的龙之帝国。
　　那神圣布里尼亚现在，梅斯菲尔德那家伙要做的事情是什么呢？
　　显然他是想回复恢复伊贝尔联邦在圣山之劫以前的国度利益的回流，我们现在可以暂时把它归纳为叫什么国度民粹利益群体。
　　他们的目标是想要将这个日益不再相信神祇的世界重新改造成神祇所期望的样子。
　　所以现在梅斯菲尔德那家伙死死的抓住了了四大分支。
　　拥有生命赐福、死亡赐福、晨曦赐福以及爱与善变赐福的他，反反复复强调过，他是洛山达教会与爱与善变之神教会的教宗，是生命之神教会和死亡之神教会的获得了神之恩惠的对象。
　　这样的话语说的时间久了，‘我是你主的代言人’的形象就自然而然的深入人心了。
　　他几乎是在用这样的方式，在告诉所有人，我是四神教会的理念化身，是圣山的代行者，也是众多教会理念的实际执行人。
　　他很明确的提出了一套自己的立场，并且表露出了自己想要复兴各大教会，让神圣布里尼亚重新成为七百年前那个根本没有挑衅者的神圣布里尼亚。
　　对于现在的他来说，要做的就是将原本被我们人治后逐渐脱离了神权约束的广大信仰牧区给拿回来，要是拿不回来，对于梅斯菲尔德来说，那就是他失败了，他就没有足够多的理由来代表圣山。
　　这么多年积累下来的威望，一旦被打没了，想要再重新找回来，那可就不是一个容易的事情了。
　　现在这个世界变成了一个以国度利益主体之间的利益争夺为内涵的时代，国家利益主体的崛起，已经隐约有超过种族主体以及信仰主体的倾向了，且这种倾向还在随着时间推移而不断提升。
　　狮心公说的对，现在已经变成了以国家为竞争单位的竞争过程，如果我们放弃了反抗，那么到了最后，被侵吞掉的就必然是我们。
　　他们不是想要战争吗？
　　那就给他们一点小小的人类震撼吧。”
　　凯撒这样说的时候，目光看向了狮心公，说：“算算时间，他们应该培养的差不多了吧？”
　　看见凯撒的目光，狮心公咧嘴一笑，说：“那当然，那可是凯尔那小子的得意力作。”
　　凯撒点了点头，然后轻声的说：“用银色护卫军的那群老家伙们的话来说……二月初二，龙抬头，也该让裂空骑的小伙子们，去向世界宣布，天空从来都不是他们的主场了。”
　　凯撒的话音落下来的时候，众人一时间为之一震。
　　忽然有老人眼泪都快落下来，轻声的说：“终于到时候了吗？”
　　凯撒执政官轻声的说：“是啊，这么多年来，终于走到了这一天了……这一次，让那些孩子们去飞吧，飞的高高的，去拉近和太阳的距离。”
　　……
　　我常听布拉希姆大哥和理查德队长谈论，如何杀死天上的那只鸟。
　　每一次的结论都是上八个裂空骑正式编制成员。
　　八，换，一，还不一定能换得下来！
　　这是何等残酷的现实，我还在查尔斯家族的时候，从来没有想过，这世界上竟然有需要真正的贵族骑士，去花费如此惨烈的代价，才能够在同等级中一对一换下来的敌人。
　　我一直以为，咒剑士是世界上最强的职业，就算是在遇到了弟弟凯尔以后，也不过是在最强职业中，再加上了个法师。
　　但后来，我才从布拉希姆大哥那里听说，那是群真正的“猛禽”，狩猎起来厉害得很，能悄无声息的取人首级。
　　有一天，我听到布拉希姆大哥和他父亲理查德说：
　　“理查德，将来我也会成为那八个人之一吗？”
　　那天，队长脸上不苟言笑。
　　其实我知道，那只“猛禽”的压迫时常让他沉着脸。
　　但那一刻，他竟然笑了起来，笑的放肆，笑的那么爽朗。
　　什么都不说，只是哈哈大笑。
　　“我记得这个问题你很小的时候曾经有问过。”理查德队长拍了布拉希姆大哥的肩膀，说：“那时候我对你说，想不通就去想，现在你需要做的是尽快成长起来，这句话依旧没变，好好努力。”
　　我后来才明白，对于裂空骑来说，凯尔他带过来的体系，对我们有多重要。
　　后来，后来布拉希姆大哥终究没有完成理查德队长的希望。
　　他死了。
　　据说那一天，他在天空中飞的很高很高，那天夜色弥漫，黑暗，冷寂，没有掌声，可他射落了一头猛禽……以自己的身为为代价。
　　那一天，站在布拉希姆大哥的墓碑前，我忽然想起了有一天夜里，自己和布拉希姆大哥站在天台上看星星，那时候的他喝了一点酒，微醺之中，搂着我的脖子，说：
　　“哈里，你喜欢飞到天上去吗？”
　　那一天我愣了一下，点了点头，认真的说：“还挺想的，布拉希姆你呢？”
　　巴拉西姆轻笑了一声，在原地轻轻转悠了一圈，眼神已经恢复了清明，他静静的看着那轮皎皎明月，用让我有些发小的吟游诗人唱诗一般的口吻在那高声说：
　　“天空是我向往之地，星星离我那么近，每次骑上狮鹫，只要我愿意与它一同煽动翅膀，一切就好像触手可及。
　　很多个夜深人静的夜里，我都会跃上高空，一直飞，从天上的云雾，一直飞到英基兰斯公国的月光里。”
　　我一边笑着，一边心向，他哪里会满足于只在夜里飞。
　　夜里，很多的东西都看不清。
　　黑暗，冷寂，没有掌声。
　　布拉希姆一直是这样的人，更渴望飞向蓝天，却在朝阳即将破晓时，一次又一次的被队长拦住。
　　但是我知道，以他的天赋而言，很快的……
　　所以那天，我对他说：“你可以不用这么着急的，我和凯尔相处了很长一段时间，非常清楚他本来就是那种就算有一千分把握，也会说有八成把握的家伙。”
　　我的言下之意是，让布拉希姆打个忍一忍，稍微等等。
　　等到布拉希姆他这边成功拥有了新的职业，那么他就会成为真正的，最顶尖的空之骑士。
　　白天有太多双眼睛在盯着他们，这一点我也知道，所以，在我们获得与白云同行的力量之前，我们需要蛰伏等待一会。
　　嗯……只需要等一等就好了。
　　可当我看到他那支离破碎的身体时，我终于无比清醒的认清楚了一个问题。
　　为什么凯尔就好像是背后一直在有人追着他一般，一刻都不敢停歇下来？
　　明明只要等一回就好了，可是这个世界，可没有那么多人会等待着你静静成长起来。
　　他们只会想方设法的消灭你。
　　就像是杀死了布拉希姆大哥一样。
　　那一刻，我似乎深刻的理解了，队长为什么总是摇头，对布拉希姆打个说：“白天不行，白天有太多双眼睛看着你。”
　　“渴望与白云同行的飞鸟，坠落在了尘土里。”
　　那一天，我好像明白了什么。
　　也是从那一天开始，作为布拉希姆堂哥的伊乃尔，一改往常颓丧地表情，眼神静静的望着队长，说：
　　“队长，布拉希姆是怎么做到一对一换掉那鸟人的。”
　　回应伊乃尔的是理查德队长的沉默。
　　我记得以前，布拉希姆一直喜欢和伊乃尔打抱不平，因为伊乃尔比他大不了多少，可是他已经在阳光下飞翔了很久很久了。
　　其实有的时候，我也很羡慕。
　　每当伊乃尔在天上翱翔的时候，他和他身下的狮鹫就好像是一把横空的剑，一把所向披靡的利剑。
　　空气被音波尖啸着撕裂的声音，总是让我心驰神往，好像在那一刻，又能更明白了布拉希姆大哥的想法。
　　伊乃尔和我说，我们这些新生的裂空骑，才是真正的剑。
　　剑指的方向所向披靡，万籁俱寂！
　　伊乃尔以前也曾经和布拉希姆大哥说过这样的话，在我刚刚来到裂空骑的时候，总是觉得这就是假大空的套话。
　　但现在我却再也不这样想了。
　　我得好好长大，努力变强，等一个时机。
　　布拉希姆大哥的悲剧不能在我这一代继续上演，我不想成为利剑，而是想成为一条龙，能够威慑那群猛禽的龙。
　　于是，日复一日，我不断在夜里训练着，飞翔着，同时渐渐理解了父辈们的心病，是那只鸟——
　　那只八个裂空骑才能杀死的鸟。
　　陆战无敌的咒剑士们对白天的恐惧来自于它，现在，有人给了我方法。
　　我必须杀死它！这一次，我们一定可以杀死它！
　　我每天都去问，什么时候才能到高飞之日，然而队长总是有些敷衍的说：“再等等，还不行。”
　　直到有一天，直到今天……
　　我大概永远不会忘记这一天，神华历784年二月初二，队长像往常一样走了过来拍了拍我的肩，说：
　　“现在豺狗来了，去吧，去飞！”
　　“终于……来了啊！”
　　我仰望云端亲切的问队长：“我们能飞多远，飞多高？”
　　查尔斯队长沉默良久，笑骂我一句说：“就TM在今天，龙抬头，这片大好河山都任凭你去飞！
　　去给老子飞到最高的地方去，去拧断那只草鸡的脖子，让世界都能看得到你们的身影！”
　　那一天，我也放肆的跟着他笑了起来。
　　那天的阳光是那么温暖。
　　我徜徉在云海之上，不再是与星辰同行。
　　这一次，我可以够得到太阳的距离。
　　恍惚中，我好像看到了布拉希姆大哥在对我微笑。
　　他张了张嘴，好像是在对我说——
　　飞！
　　飞到最高的地方去！
　　……
　　【时间：神华历784年二月初二】
　　【地点：伊贝尔联邦·英基兰斯公国与北部荒原交汇之地】
　　英基兰斯公国，狮心战团直属，编号裂空骑，正式参战。
　　目标：击溃游离于边境线上空的翼人族大军。
　　后世人始称为：天使闪击战。
　　……
　　凯尔缓缓的合上了手上的卷宗，脸上露出了一丝怅然若失的表情。
　　“终于开始了啊！”
　　凯尔轻声的叹息。
　　虽然早有预料，但是战争的马车一旦开始，可就没有那么容易停下来了。
　　好在，这一次他已经将自己在短时间内所能够拔高到的自身能力的上限完全拉满，说上一句“武装到了牙齿”，那都没有任何问题。
　　不过这一次凯尔也很清楚，和以前的情况是完全不一样的。
　　伊贝尔联邦已经开始主动发起反击，就意味着一开始双方之间还会有相互妥协的情况，将会在这这一场战争过后，彻底被引爆。
　　凯尔分明能感觉到，现在整个兰开斯特领的氛围都已经开始发生了变化。
　　毫无疑问，对于身处于北部荒原的凯尔的领地来说，一旦开始战斗，就意味着他们很可能会成为遭受到边境神圣布里尼亚势力攻击的首要区域之一了。
　　说起来也挺好笑的。
　　如果是其他的领地，被攻占了也就是被攻占了。
　　但唯独兰开斯特领不一样。
　　兰开斯特领因为扩张速度太快，且这么多年来一直借助着玩家们所带来的额外福利，快速推进领地发展，以至于现在兰开斯特拥有着几乎能够满足战争时期需要的一整套内部流通系统。
　　且由于兰开斯特领发展速度太快，甚至可以说，已经完全成为了敌人的心腹之患。
　　第一时间打击兰开斯特领，报复凯尔，占据东部边境地区中相当重要的成体系产业链领地，然后借助着这么多年来凯尔为了加速兰开斯特领发展而开辟出的大量商路，完全有可能将这里变成一个扎根于东部边境，想内服谁的巨大钉子。
　　这一点凯尔是很早以前就已经知道了的。
　　换而言之……
　　对于现在他会面临的这样艰难的选择，他也在很早的时候就已经有所预料了。
　　“好在，兰开斯特领的法师塔和浮空城都已经完成了啊！”
　　情不自禁的，凯尔就想到了现在在双子法师塔中定居下来的莉莉学姐。
　　一时间他失笑着摇了摇头。
　　当时刚刚看到双子法师塔以及法师塔下隐藏着的浮空城的时候，莉莉学姐的表情近乎是呆滞的。
　　毕竟对于这个时代还没有出现过的远远超过了莉莉预想中的恐怖战争兵器，别说是莉莉了，就算是前世第一次见到浮空城的时候，凯尔都吓了一跳。
　　因为这东西真的是太大了。
　　这种恐怖的体型所带来的恐怖压力，像极了莉莉刚刚来到双子法师塔的那个晚上，看到了凯尔的大尾巴后产生的恐惧。
　　唯一有所差别的，大概就是莉莉在看到双子法师塔下隐藏着的浮空城架构的时候，第一个反应是惊叹，但是在看到了凯尔的大尾巴后，第一个反应是在恐惧自己直接被这样贯穿，会不会出问题。
　　但是无论如何，一夜之后，无论莉莉是否愿意，都只能老老实实的在双子法师塔这边定居了下来。
　　毕竟就算是个傻子这时候都知道，她不小心了解到了隐藏于兰开斯特领，或者更准确一点说，隐藏在联邦之中不为人知的黑暗力量。
　　这股力量太过强大，以至于正常时候根本没有人敢将这件事情说出来。
　　莉莉在震惊于现在联邦已经多出了这么强大的底牌的同时，也在震惊于这样的力量竟然是被凯尔直接掌握了的。
　　不过很快她的震惊就变成了怀揣不安。
　　毕竟这样显然是机密的相关内容，是不可能让外人知道的。
　　莉莉虽然自诩自己现在在同龄法师中，除掉了凯尔以外，依旧有着强有力的竞争力，但这个竞争力放在浮空城面前，毫无疑问是没有任何价值的。
　　知道了这样至关重要的消息，反而让她有些不安心，总担心会不会因为自己而导致凯尔受到联邦那边的责难。
　　事实上，关于这件事情，凯尔却是第一时间就被伊贝尔联邦那边的高层找上来询问了。
　　应该更准确一点来说，这件事情是凯尔主动上报的。
　　双方之间进行了一次必要性的沟通与挫伤后，最终在凯尔的“这是计划的一部分”的回答中，暂时落下了帷幕。
　　在知晓了这件事情后，莉莉学姐倒是松了一口气。
　　不过这也不是说莉莉学姐就不需要付出代价的，至少在未来很长一段时间内，她都不可能离开提坦城了。
　　想起了这件旧事，凯尔嘴角勾起了一个计划通的微笑。
　　莉莉留在双子法师塔这边是相当有必要的，关乎到凯尔的另外一个后手计划。
　　嗯……再加上某人现在心中确实有一点小心思，所以更不可能让莉莉轻易离开了。
　　正当凯尔这样想的时候，他忽然听见外边传来了一阵略显急促的脚步声。
　　这个走路的频率，凯尔不用猜都知道是埃兰娜来了。
　　果不其然，当凯尔一伸手，用精神力直接将房间门打开的时候，看到的是如今全副武装的埃兰娜。
　　“凯尔！”
　　发现房门开了的埃兰娜丝毫没有惊讶的表情，快步跑到了凯尔的身边，震惊的说：
　　“裂空骑闪击天使军团的事情是真的吗？”
　　凯尔点了点头：“可以确信是真的，做的不错，这一次裂空骑取得的成果可比以前值得拿出来说说道说道的东西要强多了。”
　　说完，他脸上闪过了一丝柔和的神色，轻声的说：“既然心中都已经做出了决策，又何必在现在不敢说出口呢？”
　　埃兰娜摇了摇头，说：“心中已经想好了是一回事，觉得对这个家庭有些不负责任，尤其是对你有些不负责任，是另一回事。”
　　凯尔轻笑道：“哪里来的不负责任……你要知道，两年了，我可为了这一天，没少好好准备。
　　所以，埃兰娜，安心的去吧，去高飞，剩下的事情，交给我来处理就好了。”


第二百八十九章 虐杀传奇，九环神术的复刻，魔法君主之威
　　“哪里来的不负责任……你要知道，两年了，我可为了这一天，没少好好准备。
　　所以，埃兰娜，安心的去吧，去高飞，剩下的事情，交给我来处理就好了。”
　　凯尔声音放的很轻，倒不是说他真的一点也没有想阻止埃兰娜的想法，而是埃兰娜就算是随军出战，到时候全面战争时期，和有着半神带领的顶尖超凡军团级别的厮杀，也很难如同自己这样，被人单独针对。
　　想要针对，也要看伊贝尔联邦这边的那群顶尖强者愿不愿意针对。
　　全面战争之中，这种军团级别的厮杀，以埃兰娜如今传奇阶段的实力，是不可能被分配在普通的军团里的。
　　一旦出征，必将会是最顶尖的军团。
　　同理，他们对战的，也必将是神圣布里尼亚的顶尖职业者军团。
　　在那种强度的战争中，就算是神选者，也不会有多少精力去关注如何捕获到埃兰娜什么的，放松警惕在那样的战斗环境中，死了都算是正常，哪里来的那么多精力想东想西。
　　如此一来……
　　埃兰娜需要面对的就是那群实力高强敌方军团成员，只要她能够充分发挥出自身传奇阶段的战斗强度，自然会有相关军团的成员配合她发挥出力量来。
　　而这其中所需要承担的风险……那就是没有办法的事情了。
　　“埃兰娜，我们之前约定好了的，不会阻止你的，不过，我先说明，当问题严重到了需要我来插手的时候，我会毫不犹豫的将出现在眼前的一切都摧毁的。”
　　埃兰娜笑了笑，说：“那这样，军团长还巴不得凯尔你能够出手呢。”
　　“也许吧，不过对于现在的我来说，还是能保存底牌，就多保存一些底牌比较合适，毕竟知道底牌在还没有掀开之前，就还有足够的威慑力。
　　掀开了的底牌，除非已经能够打出绝对压制，否则对于战术执行，并不会有太多帮助。”
　　“嗯，我知道。”
　　埃兰娜走到了凯尔身后，轻轻地抱住了他，说：
　　“我能感受到的，你以前在很长时间里，都在压抑着自己的情绪，后来慢慢成长起来了，好不容易多露出了一点笑容，但是很快又把自己封闭起来了。”
　　埃兰娜轻轻蹭了蹭凯尔的脸颊，嗓音里带着一点失落说：“我们还是太弱了，想要变得更强，就必须要花费更多的心思，想办法在危局之中谋求一丝胜机。
　　对于咒剑士而言，一直躲在后方，是不可能得到真正的成长的，终究还是要用剑来说话，奥莉薇娅老师的遗志会由我来继承，我会用我的方式，来完成对伊贝尔联邦的保护。”
　　“嗯。”
　　凯尔轻声的说：“那我就等着你什么时候成为战场上的女武神吧，不过在那之前……”
　　凯尔忽然转身伸出了手将埃兰娜抱起，在她耳边轻声的说：“至少现在，在这里，还有一个需要你全力以赴的战场。”
　　埃兰娜闻言，耳尖微微发红，没有多说什么，只是伸出手来，用略带挑衅的眼光，双手环绕住他的脖颈，露出了一个俏丽的笑容，眨了眨眼说：
　　“那就要看看凯尔你最近有没有退步了，毕竟我可是知道的，有人当了偷腥猫。”
　　凯尔若无其事的当做没有听到这句话，没给埃兰娜挣扎的机会，抱起她就朝着卧室的方向走去。
　　尔后便是一夜无话。
　　……
　　事后，等凯尔再次醒来时，眼神中已经闪过了一丝叹息的神色。
　　没过多久，凯尔忽然感受到了一股异常的力量在提坦城外出现。
　　凯尔皱了皱眉，稍稍起身，单薄而又柔软的被子从他身上滑落，埃兰娜微微转醒，然后就感受到了凯尔温柔的大手将她散落的头发打乱。
　　她听到了他轻声的说：“好好休息吧，下次不要嘴硬了，我有点事情要稍微离开一下，很快就会回来的。”
　　“嗯。”埃兰娜的声音中带着些许疲倦，魅魔在这方面从来都不会有这种类型的担忧，这在让埃兰娜快乐的同时，又不可避免的感到有些困扰。
　　毕竟凯尔太强了，对于埃兰娜来说，某些常规能够使用的方法，直接变成没办法使用了，时间久了以后，再加上这战斗之约，有时候她还真不好对凯尔做出太多的限制。
　　“你接着睡吧，我这边很快会把事情处理好了的。”
　　凯尔没有再多说，而是直接转身离开了卧室。
　　至于凯尔这边，在离开了卧室以后，就是一个空间移动，来到了提坦城的外圈。
　　他静静的看向了阴影的某个方向，冷哼了一声后，说：“既然都已经来了，为什么不出来见个面？”
　　阴影之中一片沉默。
　　没过多久，蠕动的阴影里就缓缓出现了一个人影，那个人影看上去好像是一位牧师，当他抬起头看向凯尔的时候，凯尔才发现他的身体几乎已经是被掏空了，成为了一具腐朽的血肉。
　　“我该叫你什么？艾伦主教，还是……谎言王子希瑞克？”
　　凯尔的声音中带着明显的厌恶。
　　显然并不是什么人都能够接受希瑞克这种以阴谋著称的阴谋家。
　　或许是因为凯尔曾经消化并吸收了《希瑞经》，凯尔对于那些真心实意的向着谎言王子献上了信仰的希瑞克信徒们，或多或少都能感受到他们身上弥漫着的信仰之力。
　　对于这些真心实意信奉谎言王子，并且随时有可能在自己领地中编织阴谋的家伙，凯尔毫无疑问的，有大问题的就直接悄无声息的将其抹杀。
　　有小问题的，就直接驱赶出自己的领地。
　　但是现在像是这家伙一样这么嚣张的出现在提坦城周边，而且还是以神降体的姿态出现的家伙，这还是第二个。
　　上一个出现的冰霜神侍，已经被自己几乎是废掉了。
　　祂所拥有的部分本源，甚至硬生生被凯尔锁定，并且剥离了出来。
　　可以说，这一番操作，已经直接导致祂实力大损了，作为成功将他击杀的人，在消化和吸收了这些东西以后，不出预料的直接让自身的实力得到了飞跃。
　　想到了这里，他的目光看向了神选者，眼神微眯，上下打量了一下，露出了不怀好意的表情。
　　“别这样，凯尔，今天我过来可不是想要和我可爱的神眷开战的。”
　　“我尊敬的希瑞克冕下哦，那您应该也知道，我对于您的神眷，并没有任何的想要被赋予的想法。
　　如果可以我甚至希望您能够告诉我，我到底是什么地方得到了您看重，我改就是了。”
　　正如凯尔说的，他对于希瑞克的话那是一句都不会信。
　　然而希瑞克摊了摊手，说：“谎言的目的是为了能够更好的谋杀，往小里一点说，谋杀他人的天性也好，谋杀掉一个国家的未来也好，对我来说，只要能够完成我的目的，没有什么是不可以被牺牲掉的，包括我自己。
　　如果不是抱有这样的意志，我又怎么可能会被称之为谎言王子，又凭什么叫做谋杀之主。”
　　“所以呢？这和你来找我有什么关系？我可不记得我和希瑞克冕下关系有好到这样的程度。”
　　凯尔冷笑的看着希瑞克。
　　对于希瑞克这样的家伙来说，说的话向来都是真中带假，不出预料的话，那个假的的内容，往往才是最致命的内容。
　　凯尔没有足够多的信心能够如同上次一样，阴死谎言王子，谎言王子在吃过一次亏了以后，想要用同样的手段再阴死他一次，可能性真的很低。
　　“所以说，不要对我这么排斥嘛，我想要算计什么人，和你利用我，并不会有什么太多的关联，对于这种事情而言，我……”
　　“我可没有兴趣和你多聊。”
　　凯尔根本没有兴趣与谎言王子多聊天，希瑞克作为谎言之神，在编织让人相信的谎言的时候，可能说的每一句话都是真的，但是汇总在一起以后就是一个彻头彻尾的假象。
　　和他聊的越多，越容易受到动摇，哪怕他并没有使用什么强大的力量来威慑与影响凯尔，却能够很轻松的动摇一个人的决心。
　　这个家伙……是个彻头彻尾的恶党，多和他纠结下去的结果，必然是被算计。
　　所以凯尔直接表示：“你想要说什么，我不在意，老老实实滚蛋，或者我亲自动手让你滚蛋。”
　　当他和这样说的时候，根本丝毫没有顾虑到站在自己面前的是一位神，一瞬间就直接出手，绯想剑在半空中划出一道美丽的赤红色光影。
　　只见身前的神降体发出一声痛叫，甚至没能第一时间感受到疼痛。
　　“你的信徒好强啊，刚刚我本来是想将他腰斩的。”凯尔淡漠的说。
　　凯尔的动作实在是太快了，悄无声息的就来到了那个黑日信徒身边。
　　感受到了凯尔眼神中弥漫着的杀意，谎言王子自然是没有打算和凯尔纠缠的想法，直接将身体的控制权还给了那名牧师。
　　绯想剑的力量自带神性专攻，被祂附身的身体，就算是一位顶尖的传奇，在面对凯尔的时候，不仅没有办法发挥力量，反而还会被绯想剑的力量克制。
　　让他自行去战斗会更好一些。
　　“去战斗吧，一直战斗到他能够冷静下来听我说话为止，做不到的话，你就没有利用价值了。”
　　希瑞克的声音回荡在信徒的脑海之中。
　　“是，我的神。”
　　下一刻，恢复了意识的黑日信徒第一时间强忍着伤势潜藏到了阴影世界之中。
　　对于潜行者们来说，阴影就是给予自身保护的最大屏障，而希瑞克信徒中充斥着数量极其巨大的潜行者，他们向来都擅长于直接使用这种方法来脱离掉敌人的追击。
　　当然，也有的人会使用这样的能力来潜伏到敌人所在的区域，去调查信息，收集情报和想办法编织阴谋。
　　或许正是因为这样的能力，让潜行者们在很大程度上成为了阴谋的主体。
　　毕竟能够躲藏到阴影界之中的话，虽然同样会造成大量的消耗，但对于防御敌人的攻击，那也是实打实的。
　　对于皮脆的潜行者们来说，没有什么比阴影界更安全的地方了……
　　前提是不遇上怪胎。
　　正当他刚刚准备逃离，出现在荒原上一处偏僻角落中，却在刚刚落地的情况下，遭遇到了凯尔的游骑兵系统的合围。
　　离得最近的游骑兵系统在这一刻瞬间被激活，从通常附着全战之手的模式，瞬间变化成了浮游炮模式。
　　这是凯尔利用自身能力与支撑浮空城的元素大熔炉的力量进一步改造而来的游骑兵系统。
　　与之前的游骑兵系统浮空炮系统相比，重新改造过后的游骑兵系统只要是在法师塔、浮空城和领域的辐射区域内，就不再需要如同原本的游骑兵系统一般，需要得到【深空王座】号的支持才能使用。
　　此时此刻，就是在现在，在黑日牧师从阴影之中跳跃出来的那一刻，虚空之中的浮游炮瞬间齐齐调转炮口，像是早就已经明白他会在哪里出现一般，潮水一般的魔力光束照亮了夜空。
　　那聚焦的能量光速将周边点轰成岩浆状，毫不留情的射击在牧师的身躯上。
　　原本刚刚稍微治愈好了被凯尔的绯想剑撕开的伤口，那身上支撑起来的阴影护盾瞬间又被撕裂，原本的伤势反而变得更重了几分，飞溅出来的血花也被闪烁的魔力冲击给蒸发。
　　黑日牧师好像感受到了死亡脚步的结晶，无奈只能再次在周边空间不稳定的情况下进行阴影跃迁。
　　这一次他直接跳跃到了森林的某个角落，可还没来得及多喘两口气，就发现一根如有实质、带着粘性的魔力丝线不知道在什么时候缠绕在了他脚踝上。
　　【要遭！】
　　他大脑里瞬间闪过这样的念头，一阵恐怖的拉扯感从他脚上传来，本想再次进行阴影跃迁的他硬生生被以魔力丝线从阴影界中拉扯了出来，以超过音速的恐怖速度在凹凸不平的地面上拉拽。
　　所过之处地面就像是被啃了一块一般，龟裂的土块石块被炸上了天空，悬浮在周边的浮游炮如影随形，一路追逐着被拖拽的他狂轰滥炸。
　　“嗯？还挺果断的。”
　　在连续被炸穿了防御后，浑身浴血的他再次进行阴影跃迁时，带着洒落的血花直接出现在了凯尔身边。
　　这一次，浮游炮的攻击终于没有直接灌在他身上。
　　毕竟凯尔用浮游炮攻击敌人的时候自然是随便打，但总不可能将自己都纳入到了浮游炮的攻击范围内。
　　一道闪烁着黑光的匕首裹挟着恐怖的力量重重朝着凯尔挥舞过去，黑日牧师很生气，真的很生气。
　　好歹也是一个顶尖传奇，作为能够被谎言王子选择的降临体，实力自然是一等一的拔尖的，甚至寻常半神，在面对这种黑日教会几百年都没办法培养出来一个的顶尖黑日牧师的时候，要不一点都不谨慎，可能都要狠狠吃瘪的。
　　结果现在竟然被压着打。
　　开什么玩笑，你以为我是谁？
　　他眼神中带着狠厉的神色，手中的黑匕狠狠刺向了凯尔的手臂。
　　但下一刻，他整个人就在错愕之中倒飞了出去。
　　那是一面正在朝着自己杀来的方向弹射出去的六边形盾牌，在凯尔漫不经心的用手指控制着力场屏障护盾飞行的方向中，直接硬生生的用力场屏障本身在推进过程中产生的爆发力，一路将黑日牧师轰飞到了半空中。
　　黑日牧师眼神中闪过惊怒的神色，手中凝练阴影之力到极致的黑匕疯狂闪烁，在一阵金属般的碰撞声中，瞬间炸裂的力场屏障弹射出了宛若玻璃飞溅一般的弧光。
　　弧光所过之处，黑日牧师的阴影重甲瞬间伤痕累累，刚刚快速愈合的伤口再次喷出了鲜血。
　　【不妙！】
　　眼神中闪过惊恐的他瞬间加快速度，试图更快靠近地面。
　　就算能在半空中改变轨道，但远远没有在地面上一般方便快速移动，滞空无疑是在给那个恐怖的怪物发起攻击的时间。
　　他再次试图用阴影之力加速自身，以快速落地，但凯尔显然没给他机会，一堵堵立场屏障疯狂的扑了上来，以合围包夹之势，如同一面面合拢的金属城墙般，四面八方的扣在了他身上，似乎是要将他直接碾碎。
　　他从来没有经历过这样的战斗。
　　在以往，黑日牧师见过很多顶尖的职业者，他们中存在着比凯尔破坏力更大的人形天灾，可以说所过之处，就是哀鸿遍野。
　　但就算是那些存在，也不会如同凯尔这般，不需要任何的气势与战斗法门，就能够直接将他压得喘不过气来。
　　强忍着身体好像要被撞碎了的痛苦，他余光的一角看向了凯尔所在的方向。
　　只见他将绯想剑驻在身前，目光并没有看向他所在的方向，而是谨慎的打量着周边。
　　这一刻，他终于意识了一个问题。
　　不是海洛伊丝君主战斗起来不需要任何的气势和战斗阀门，而是，打从一开始，他就没有出现在凯尔需要用心去战斗的敌人的列表上。
　　“你这家伙……是在拿我来当成钓鱼的饵料吗？”
　　他发出了不甘而又绝望的呐喊。
　　黑日牧师这时候才意识到，他甚至连靠近凯尔的机会都做不到，就算是在刚刚，与其说是自己靠近了凯尔，不如说是一开始凯尔就在引导自己靠近他。
　　这就是魔法君主吗？
　　一旦给了他们足够的魔力、足够的距离以及从容施法的环境，在自己火力覆盖范围内，他们就是同等级中最可怕的毁灭者。
　　“逃！”
　　他脑海中不可避免的出现了这样的想法，这种漫不经心之间被人碾死的感觉实在是太不好受，一直以来自诩为黑日忠实信徒的他，在面对这种无形的恐惧的时候，终于忍不住让脑海中怯懦的种子生根发芽。
　　虽然手中还有一些能够用得上的底牌，但是这一刻，他已经完全没有了战斗的决心了。
　　逃跑什么的，对于潜行者而言本就不是什么羞耻的事情。
　　能够成为潜行者的都是些什么人，大多数是一群不愿意与敌人正面交锋、选择谨慎游离于环境之外的家伙。
　　至于自家神祇说的“战斗到那家伙愿意冷静下来”什么的，果然……完全做不到啊！
　　脑海中闪过这一丝念头的他备受打击。
　　但心中想法更加坚定了。
　　一定要逃。
　　只要自己还活着，就还有机会执行自家的神布置下的任务，等到实力恢复后，经过了这次战斗，了解了海洛伊丝君主常规攻击手段，他也能一对一的做好万全的准备，在下一次的时候能够更加容易威胁到他。
　　而这一切的前提条件是，他还能够活着！
　　在想明白了这一点后，黑日牧师瞬间做出了决定。
　　他瞬间在半空中挥洒出大片的污血，污血在力场屏障蔚蓝色的光晕下，在他的牧师服上投射出一片小小的阴影。
　　也就是借助着这小的不能再小的阴影，她在一次阴影跳跃之后，瞬间脱离了被力场屏障直接挤压成肉糊糊的悲剧。
　　空中，力场屏障相互碰撞产生的恐怖动能，裹挟着一道气浪吹向了周边，扬起漫天沙尘。
　　简直就像是有人在半空中引爆了个小男孩一般。
　　也就是在这时候，黑日牧师再次跳跃到了凯尔身前，他要避免被浮游炮连续攻击的命运，在这短短的一瞬间，借助着手中的底牌直接脱离这片战场。
　　然而，当他使用魔法卷轴打算直接使用一次长距离的亚空间传送时，却发现卷轴明明已经出现了使用后的纸面损毁的状况了，可他的身形却没能直接传送离开。
　　他愣了一下，看向了脸上带着冷色的凯尔，他手指上闪烁着微微光芒，以他手指为核心，一个复杂到看一眼都让人觉得头晕目眩的巨型法阵悬浮在半空中。
　　伴随着法阵的展开，想要直接破开周边空间远遁都成为了奢望。
　　甚至于黑日牧师分明能够感受到，在凯尔展开了魔法阵后，他就打开通往阴影世界的通道都变得困难了许多。
　　察觉到出现了变数的他，只能强忍着更为巨大的阴影之力的消耗，再次跃迁到了凯尔身后的另一个方位。
　　那个法阵不出预料应该是次元隔绝法阵，在最早的时候是用来避免来自地下城的强大魔物直接通过次元跳跃的方式，从已经失控了的地下城中直接跳跃出来。
　　可以说，就算是在法师中，都属于相当高级的魔法阵了，现在在这个家伙手上是如此的信手拈来，无怪乎所有见过海洛伊丝君主的法师都说，海洛伊丝君主就像是个生而知之的魔法怪物一般。
　　不过……
　　次元隔绝法阵能够阻拦通过亚空间为中转站来进行二次跳跃的亚空间跳跃法术，却没有办法隔绝掉基于神华大陆一体双生的阴影界的二次传送。
　　潜行者吃饭的活计，如果能够这么轻易的干涉，那潜行者们也不用玩了……嗯？
　　再次撕裂了一张【阴影界随机传送】卷轴的黑日牧师依旧没有被传送走。
　　他愣了一下，看向了手上还在维持着【次元隔绝法阵】的凯尔，显然他并不是干涉【阴影界随机传送】的人。
　　然而，以他敏锐的感知，依旧丝毫没有察觉到其中是否存在有人在暗中干涉。
　　如此高明的施法能力，根本不是寻常的传奇法师能够做得到的。
　　提坦城中，还有另外一个施法能力接近海洛伊丝君主的魔法君主？
　　黑日牧师压根没有办法阻止自己心头的骇然。
　　你们魔法君主是不是都玩不起？
　　一个比我强的魔法君主站在明面上也就算了，还要让第二个魔法君主隐藏在黑暗中更加干涉？
　　玩不起了是吧？
　　他的身体比自己的大脑反应还快，几乎是一瞬间就不再顾忌阴影之力的恐怖消耗，疯狂的压榨着自己的职业核心，想要用最快速度，以短距离跃迁的方式脱离掉凯尔的影响范围。
　　然而刚进行一次跳跃，他就听见了凯尔那平静无比的声音。
　　“亚空间封锁。”
　　伴随着凯尔声音的响起，一声声平静的女音几乎同步响起。
　　“阴影界封锁。”
　　“天堂山封锁。”
　　“召唤契约封锁。”
　　“空间锚锁定。”
　　“媒介传送锁定。”
　　“冥河传送封锁。”
　　“灵魂转移封锁。”
　　“血河转移封锁。”
　　“空间闭环迷宫。”
　　十道声音交汇在一起。
　　天空之中被密密麻麻的法阵覆盖，那十个复杂魔法阵投射下来的魔法灵光照亮了周边环境，也照亮了黑日牧师那错愕的脸。
　　十种来源不同的干涉力量相互汇聚和相互影响之下，几乎是将如今大陆上主流的逃命手段全部封锁。
　　而同时使用了如此多的封锁法阵，目的仅仅是为了瓮中捉鳖。
　　在以往，会同时使用这样多法阵的，一般都是国与国之间进行战争中，胜利方直接安排大型法师团辅佐十数位传奇法师，配合着魔法君主一同展开的“清除敌国高层”的行动。
　　目的就是为了能够彻底剿灭掉敌国的有生力量，让其身陷囫囵之中，以达到完全支配的目的。
　　可以说，普通的小城邦都不配使用这样的手段，至少也得对上神华大陆上那能够说得出名字的那十几个国度才行。
　　比如说两年前掀起了轩然大波的龙王岛一战，发了疯的狩猎之神的祈并者们就曾经在龙王岛上空使用了类似的手段，只不过凯尔当时技高一筹，在封锁还没有完全的时候，就及时跳跃离开了危险地带。
　　而现在，当那十道声音响起的时候，这周边区域被封锁的规模甚至在短时间内就达到了龙王岛一战的封锁规模的级别。
　　何至于此，何至于此啊？
　　黑日牧师痛心疾首，我神误我，这样的家伙，看起来像是我能够拦得住的吗？把命都给垫上去了都没什么用。
　　悲戚的他将自己手中的一切手段全部都尝试了一下，没有意外的，没有任何一个逃跑的手段能够起效。
　　他只能选择收起了逃跑的心思，转头看向了那位海洛伊丝君主。
　　这一次，他没有第一时间被浮游炮集火，看着那位海洛伊丝君主淡漠的看着他，他明白了这个人是想要活捉自己。
　　“虽然一开始我以为自己是被十位君主围剿了，但仔细一想，别说是英基兰斯公国了，就算是伊贝尔联邦，都没有这么多的魔法君主……
　　外人恐怕根本没想到海洛伊丝君主隐藏的如此之深啊，刚刚那些法阵，应该也是你施放的吧，不，更准确一点来说……
　　是你的人偶释放的吧，外界盛传海洛伊丝君主已是冠位人偶师，达到了前无古人的境界，现在看来，果然是比传说中的还要恐怖。”
　　黑日信徒沉声说道。
　　以他多年来的经验，当然不会认为英基兰斯公国的这片土地上会一下子冒出数量这么多的魔法君主。
　　不过凯尔并没有对他的质询回应。
　　“既然战斗已经无法避免，那么我会遵循神的旨意，与你战斗到最后一刻的，海洛伊丝君主，你会为你的高傲而感到后悔的。”
　　黑日信徒死死的盯着凯尔。
　　凯尔不以为意，摇了摇头说：“看着你们这些老鼠们逃跑，那才是真正的会后悔。”
　　当他这样说的时候，黑日信徒手中已经掏出了一块扭曲的血肉，将其高高捧起，大声吟唱道：
　　“伟大的阴影之主，支配世界的谎言王子，吾等所尊崇的无上之神，您是至高、至力、至强的存在，请赐予我改变世界的力量。”
　　这样需要通过祷告的方式才能借取来的力量，按理来说凯尔可以直接打断，但他丝毫不为所动，就这样平静的站在那里，看着黑日信徒将蜡块扭曲的血肉吞服下去，高声祷告。
　　这一次，谎言王子给出了回应。
　　伴随着一道亮光从天而降，瞬间现场一片亮堂。
　　凯尔嘴角微翘，一眼就认出了那是什么东西。
　　来自黑日所赐予的最高上限的神术，也是理论上当前大陆所能够施展出的最高等级的神术。
　　黑日系九环神术·欺诈之言。
　　“可惜了，虽然早就猜到了祂不会愿意直接降临，但是宁愿直接让你赶来我这里送死，也不愿意站出来多说几句话。
　　谎言王子……可还真是有意思啊！”
　　说归说，九环神术也不是吃素的。
　　作为当前谎言王子信徒所能够在大路上施展的最高级别的神术，这道神术在持续时间断，拥有一定程度的能够直接将谎言转化成现实的能力。
　　简单来说就是一种超高级别的言灵，能够直接修改现实。
　　比如说面对一群职业者军团，如果综合素质不过关，可能黑日信徒一句“去死”，就会直接让这个职业者军团全军覆没。
　　这就是“欺诈之言”的力量。
　　不过，这种力量对于顶尖的强者来说影响较小，直接使用欺诈之言来针对顶尖强者本身，其实是一种错误的用法。
　　因为以顶尖强者们的实力与存在，再加上为自身准备的多种防身手段，根本没可能直接抹杀掉同层次的存在。
　　被削减后的欺诈之言，所能够造成的影响虽然依旧强大，但却不那么致命了。
　　所以欺诈之言的正确用途，是通过欺诈之言来超快速修改现实，用来为黑日信徒这样的高阶传奇创造出足够多的天时地利，来让他的“谋杀”能够更高效的执行。
　　这一点，凯尔同样是知道的。
　　只见黑日信徒抬起手来，直接紧紧抓住了手中的黑刃，大喝一声：“我宣誓，这世间没有我之黑刃不能贯穿的屏障。”
　　那从天而降的九环神术的光辉瞬间消散了大半。
　　然后他伸出手来狠狠拍在自己胸膛上，再次大喝：“我宣誓，此乃决战的时刻，我将燃烧我的一切潜力，转化成能够予以敌人沉重打击的力量！”
　　欺诈之言的神术光辉在这一刻消失了。
　　与此同时，黑日信徒在这一刻悄然迈过了半神的门槛，整个人身上青筋暴起，似乎是在忍耐着巨大的疼痛。
　　“来决战吧！”
　　黑日信徒大吼了一声，手上的黑匕缠绕着渗人的冷光，发出了宛若野兽摩擦着牙齿一般的声音，那上边流淌着血色光芒好像整个都活了过来一般。
　　裹挟着半神层次的力量，黑日信徒疯狂的冲向了凯尔的所在。
　　此时他已经真正的具备了威胁到寻常半神的能力，仅仅是以自己目前的状态来看，恐怕还真不好对付这个家伙。
　　但是……
　　就算只是寻常姿态，倒也不是不能打，或者准确点说，他本来就没有想要与黑日信徒近身作战的想法。
　　偶尔玩一玩也就算了，一直把自己当成是近战法师，是很有可能一个不小心就出现致命失误，把自己给玩没了的。
　　所以最简单的选择自然是——
　　“你是不是想的太多了？”
　　天空中的浮游炮瞬间启动了，那已经迭代了两代的浮游炮在这一瞬间爆发出来的璀璨光芒，几乎要将整个天空都给照亮。
　　“啊……”
　　感受着整个人都快要被魔力光辉给淹没了的疼痛，黑日信徒的匕首挥舞个不停，在皮开肉绽之中，凄惨的从魔力冲击之中杀了出来。
　　近一点，再近一点！
　　他呐喊着朝着凯尔所在的方向逼近，最终却在临到关头后，缓缓停了下来。
　　轰！
　　他再次倒飞出去。
　　只见到凯尔脸上带着莫名的笑容，缓缓的将自己身上的一个长卷轴给合上。
　　“卷……卷宗学者！”
　　黑日信徒迷茫的看着凯尔：“你、你是什么时候刻录了欺诈之言的神术的？”
　　“就在你使用了欺诈之言神术以后。”凯尔摇了摇头说：“这神术比我想象中的还要复杂啊，终究是还得好好学习一下。”
　　当他这样说的时候，身上【欺诈之言】神术的光辉缓缓消散。
　　卷宗学者最重要的力量之一，就是本身所自带的【黑暗学识】，按照正常情况，黑暗学识对于神术会有勘破效果，但是想要变强到直接模仿九环神术的程度，那确实还是有巨大的困难需要克服的。
　　像是凯尔这样的，仅仅只是看了一遍后，就开始直接现学现用，释放【欺诈之言】什么的，别说是黑日牧师了，就算是其他卷宗学者看了以后，都要大骂一声“离谱”。
　　黑日信徒哇的一声喷出了一口鲜血。
　　或许是因为仅仅只是临时模仿了九环神术，终究没能发挥出欺诈之言的宛若言灵一般的效用，这一道削减版的欺诈之言，是直接被凯尔丢到了黑日信徒手中的匕首上。
　　嗯，目的就是直接抵消掉黑日信徒武器对凯尔释放的力场屏障的威胁。
　　黑日信徒扛着巨量伤害从魔力冲击中脱离出来，还没来得及近身，那手中能够撕裂一切屏障的黑匕就直接失去了最为重要的破防力量。
　　在他目眦欲裂中，六面体立场屏障再次弹射出来，直接将他轰飞。
　　凯尔从容不迫的抬起了手，【凯尔全战之手】＋【凯尔的魔导之手】，辅以七环法术【龙王的右腕】，强化后的全战之手举重若轻一般的拍在了黑日信徒身上。
　　那恐怖的力量在碰触的瞬间发出一阵爆炸一般的声音，直接在地面上留下了一个数百米大小的巨大掌印。
　　被死死按在地上黑日信徒就这样匍匐在了深坑之中，再也没能直接起身。
　　“只能说，不愧是黑日教会进行培养出来的顶尖强者，作为一位死士，已经可以说是超规格了……
　　嗯，仅仅只是作为死士而言，作为一个强者，你还差得很远。
　　所以，死吧。”
　　极效七环法术·天空失坠，悄然发动。
　　一道固态化的能量长矛从天而降，终究是代表着当前七环法术中的极端破坏力。
　　这一击之下，毫无疑问是灭城级别的恐怖打击，冲天而起的恐怖光芒，引起了远方一些人的注意。
　　只是还诶来得及定睛一看，那打击就像是镜花水月一般彻底消失，连带着周边破碎的土地一起，就好像是时光倒流一般，一切都恢复了原状。
　　凯尔静静的站在那里，没过多久，阴影中忽然有声音传来：“这样子你满意了？”


第二百九十章 无须与你多交谈，圣山评议会上的惊天变动
　　“这样子你满意了？”
　　凯尔的冷笑声传来：“那你还是先死一个吧，你死了，我就满意了。”
　　“我已经证明了我的真诚，用一位高阶传奇来证明我有与你合作的意图，毕竟，你的谋划与我的阴谋并不冲突，不是吗？”
　　阴影之中，一位看起来白发苍苍的青年人走了出来：“作为我的神眷，你我之间有共同的目标，而你，我的同路人，比起他，你更能发挥出我神术的力量。
　　神选者可以有很多个，可以批量制造，可想要让神祇在大陆上发挥出更强的力量，非神眷者不可得。
　　你应当知道，神眷者是一种资质，是一种理念，而并非是神祇想要缔造神眷者，就可以缔造神眷者。
　　欺诈之言是我送给你的一个小礼物，卷宗学者终究是模仿和窃取，与真正的神术，依旧有那么一点差别，在真正的生死大战中，这么一点差别，就足以颠覆你以前做下的一切努力了。
　　而这股力量，我觉得你值得拥有，你拥有如同我一般欺骗整个世界的潜力。”
　　附身于信徒身上的谎言王子声音中带着蛊惑。
　　诚如祂所说，祂就是这个世界谎言的化身，也是整个世界最强大的神祇之一，甚至因为早些年的一些事情，祂可以算是大多数诸神的死敌。
　　凯尔表情毫无波动，并没有回应谎言王子的期待。
　　希瑞克的声音再次在凯尔的脑海中响起：“你对于你自己与伊贝尔联邦的未来所做出的诸多谋划，天生就应该是站在我这边才对，为何现在你却如此驻足不前？
　　你应当知道，没有我的支持，你所做的一切准备，都极有可能在最后关头彻底失败，你天生就是我的信徒，人世间你所经历的一切，都在说明着这一点。
　　与我同行吧，我的神眷，你我本就是诸神之敌。
　　侍奉于我，人世间将再也没有能够阻拦你的东西，黑日的信徒将供你驱使，为你服务，无论是帝王还是半神，在你面前都将是蝼蚁。
　　再有着你脚下的那个东西的帮助，你将会成为真正的人间之神！”
　　谎言王子的话一字一句的，如此清晰的传入到了凯尔的脑海中，语调渐渐拔高，就好像现在凯尔就端坐在王座上，俯瞰着下边的众生一般。
　　当他抬起手来的时候，下边就是山呼海啸一般的换互，所有人都在顶礼膜拜着他。
　　好一个人间之神！
　　好猖狂的理念！
　　谎言王子所描绘出来的未来蓝图，让凯尔的呼吸都有些急促了起来。
　　祂似乎发现了凯尔的动摇，语气反而逐渐从高昂变得平和，就像是一位孜孜不倦的教导着学生的老师，又好像是循循善诱的引导着朋友走向正确道路的挚友：
　　“这是联邦和其他诸神都没有办法给你的东西，但是我可以给你，我愿意给你。
　　你需要做的只有一件事，传颂我的尊名，献上你的信仰，而我将在生与死的轮回中，永远的充当你的庇护伞，直到世间万物都毁灭为止。
　　作为《希瑞经》草稿的拥有者，我所信赖的神眷，你应当能够感觉到，我所说的一切并非虚构和谎言，需要的不过是你我一起联手罢了。
　　这神座之上的宝座已经太久没有人坐上去，我想成为天上的那个唯一，而你将成为人世间永恒的唯一。
　　一切的前提就在于，你愿意与我同行！”
　　凯尔依旧沉默着。
　　要说希瑞克给出的条件他不心动，那都是虚假的。
　　谁都想成为那俯瞰着众生的一份子，但是想与做之间，有着一道无法跨越的沟壑。
　　他确实被谎言王子激起了些许波澜。
　　但也仅仅只是些许。
　　谎言王子的一切谋划都不会只有单纯的好处，看上去是蜜糖，实际上却是砒霜，这样的事情也不是一次两次了。
　　若非是祂的一切行为是如此的极端，也不会从正神的宝座上跌落下来，成为人人喊打的邪神了。
　　“说完了？”
　　凯尔冷声说道：“说完了，那就去死吧。”
　　领域注入，法术【天空失坠】展开——
　　八环极效法术【天恸之日】。
　　一轮黑日瞬间腾空，山呼海啸之中，好像整个世界都在地动山摇。
　　“我其实不太能接受话痨，你话太多了。”
　　凯尔一翻手掌，刹那之间，天崩地裂的世界是时间倒流一般，那正在不断蔓延的冲击瞬间被压了下去。
　　“我强不强还用得着你来说？”
　　凯尔轻笑了一声，望着整个世界都安静了下来的场景，深吸了一口气。
　　终于要开始了吗？2.0版本席卷半个大陆的大战。
　　……
　　时间悄然流逝，在凯尔拒绝与谎言王子合作后没过两个月，神圣布里尼亚的圣山刚下了一场暴雨。
　　正开始燥热起来的初夏，在暴雨过头褪去了些许热意，初升的太阳也没能挡住这凉爽的山风。
　　对于绝大多数圣山的居民们来说，这就是普通而又平静的一天，在长达十几代人的岁月里，深山周边永远都是如此的宁静。
　　居民安居乐业，接到车水马龙，远方的教堂传来钟声与唱诗班的吟诵，务农回来的老农挥舞着木条，让懒散的老驴加快速度。
　　好像对外宣战的这件事情从来没有发生过一般。
　　普通人没有察觉到一些变化，但一些有钱有闲的人，已经开始敏锐的察觉到了最近圣山的动荡不安。
　　这是圣山今年第三次召开圣堂评议了。
　　在大多数人有记忆以来，就没见过圣堂召开过这么多次圣堂评议。
　　如果有对这方面比较关注的人，就会发现自从神圣布里尼亚与伊贝尔联邦之间矛盾激化后，双方之间就陷入了这般僵局之中。
　　至于这一次的圣堂评议，目的是为了提前确定这一届圣堂的主要掌权班子。
　　简单来说就是十年一次的各大教宗的评选与轮换仪式。
　　当然……众所周知的，大家都知道对于教宗的评选是教会内部自己确定的事情，容不得外人干涉。
　　但是九大正神教会作为圣堂的主要控制者，每十年还是要例行进行一次类似的活动，主要目的就是为了保证九大正神教会在关键时刻能心向一致。
　　不过对此，绝大多数人都没有谈论的兴趣，毕竟现在各大教会的教宗们都正处于年富力强的时间段，他们还有足够漫长的时间坐在这个位置上很长时间。
　　至于教皇的更替……
　　额，教皇的位置有更替过吗？这根本不是他们会去考虑的事情。
　　没有多少神圣布里尼亚的居民会闲着蛋疼的去嘲讽联邦执政官坐在那个位置上坐了多少年，毕竟自家教皇坐在那个位置上的时间更久，说这话不就等该死的联邦人反咬一口吗？
　　当然，最主要的问题还是现在没有人比梅斯菲尔德大人更适合担任教皇的位置。
　　这过去两百多年的时间里，梅斯菲尔德不是没有遭遇过危机，但他永远都用自己的行为以及未来发生的事情，告诉所有人，他梅斯菲尔德做的事情就是正确的。
　　这些年来，神圣布里尼亚的常规战斗力从圣山之难后的积弱，逐渐再次强盛起来，各方教会里受益于梅斯菲尔德教皇颁布的法令的人数之不尽，连带着整个神圣布里尼亚，都再次变得繁荣昌盛了起来。
　　这也是为什么，在听到梅斯菲尔德打算进攻伊贝尔联邦的时候，很多人会直接选择盲从的原因。
　　无论是穷人还是富人，普通民众还是职业者，广罗信众还是教会高层中，各方拥戴梅斯菲尔德教皇理念的人数之不尽。
　　神圣布里尼亚的一切都在变得更好，他们没理由不喜欢这样的人，也没理由不追随这样的人的脚步。
　　但是只有在各方教会势力高层中，才能感受到这一次圣堂评议中隐藏着的暗流。
　　陆陆续续的，伴随着评议会时间的不断靠近，现场有越来越多各方教会的中高层出现。
　　他们几乎无一例外的脸上都保持着严肃的表情，个别人甚至在座位上一直有些坐立不安。
　　这在往常几乎是很罕见的。
　　毕竟又不是每一个圣堂评议都是相当严肃的内容，更多的时候，这群人会在台下乱哄哄的聚成一片，各自抱团，各自说着各自的事情，但是往往谁也说服不了谁。
　　这些来场的教会中高层们，虽然真正占据了实际统治地位的人不多，但是既然能到场，必然说明他们是占据了神圣布里尼亚以及其他国度中无数信众影响力的一份子。
　　每个人的背后都是对应的教会以及传教区内的诸多信众，往日里，这些常人眼中的大人物们一般都会围绕在各大教会中最有权势的那一群人身边，也不一定是为了讨好，就是利益使然。
　　各方教会之间相互碰撞的过程里，能够有一两个帮自己说得上话的对方势力的高层，可能很多困难就会迎刃而解。
　　而且很多隐秘资讯，想要透露出来，往往得通过这些人的口。
　　如果这些个大人物们都默认了不再向你透露相关隐秘资讯，那么基本说明，不是你要被排除出教会的核心圈了，就是你所在的整个教会的立场都出现问题了。
　　但是今天，评议会内部堪称是一片寂静，坐在最上方的梅斯菲尔德默不作声，下方的各大教宗沉默不语。
　　没过多久，下方的诸多席位已经坐满了来场的人员。
　　梅斯菲尔德教皇静静的看着下方的场景，嘴角勾起了一个敛漠的笑容，伴随着远方圣山上传来的一声钟鸣，今天的圣堂评议，终于拉开了序幕。
　　“诸位，时候已到，开始我们今天的主题吧。”
　　场下一片肃穆，当梅斯菲尔德说出这句话的时候，所有人都朝着他投来了目光。
　　有的教会中高层眼中带着倾慕与认可，典型的，比如爱与善变之神、死神、冰霜之神教会之类的相关人员。
　　也有人的表情无比复杂，比如晨曦之主教会、地母神教会中的部分人员，看着这位曾经如此深得众人信任的教皇，表情已经不是复杂可以来形容的了。
　　气氛一片肃穆。
　　教皇终归是被众多教会成员共同评选出来的领导者，现在梅斯菲尔德不但是圣堂的成员，更是名义上的九大教会的牵头人，其身份地位，毋庸置疑是在众多教宗之上的。
　　就算是现在内部无比喧嚣的情况下，他依旧坐稳了这个位子，就能够说明，梅斯菲尔德依旧得到了大部分教会的信任。
　　“留给我们的时间不多，正式开始吧。”
　　梅斯菲尔德淡淡的说道。
　　正当他这样说的时候，众人纷纷入座，开始等待这一次评议会的召开。
　　梅斯菲尔德的目光看向了晨曦之主教会的方向。
　　此时罗伯特大主教坐在几个主教中间，表情淡漠，就好像是什么也不在意一般。
　　“罗伯特阁下，好久不见。”
　　“可以的话，我希望我们不要见面。”罗伯特冷淡的说道：“但有一些事情确实需要处理，所以我来了。”
　　梅斯菲尔德点了点头，倒也不恼怒，然后就开始按照往日规章，让各大教会确定好后十年的教宗的人选，以及不同大国、不同区域的一些大主教位置的提前确定，以免后续与圣山这边对接出现异常情况。
　　很快，伴随着议会逐渐走向尾声，罗伯特忽然抬起了手示意众人：“诸位，我有一个提议。”
　　梅斯菲尔德的目光看向了罗伯特，轻笑着说道：“罗伯特阁下有何提议。”
　　察觉到梅斯菲尔德的目光看向了自己，一时间罗伯特大主教感受到了巨大的压力，他下意识地握紧了拳头，本能的想要偏转目光，但是心中的重担让他依旧选择看向了梅斯菲尔德。
　　他眼神有些许闪烁，但是终究还是下定了决心，深吸了一口气说：
　　“我请求重开晨曦之主教会内部关于教宗的审核。”
　　“理由呢？没有理由的话，提出这样的神情，多少有些侮辱人了。”梅斯菲尔德的表情很平静，接着说道：“关于晨曦之主教会教宗的重新选拔，需要什么流程，这一点你应该很清楚才对。”
　　是的，晨曦之主教会想要临时性更换教宗，是需要付出巨大的代价的。
　　如果连教宗都能随意更换，那最先乱套的不是圣山，而是麾下的各大教会。
　　有些人脸上已经露出了意味深长的表情，有些人似乎是早有所料，毫不吃惊，还有一部分人似乎隐约有所猜测，但并不能够肯定具体情况，一时间现场牛鬼蛇神都冒出来了。
　　当然，所有人都知道，罗伯特大主教既然会在这时候直接站出来发声，一定是早就做好了准备的。
　　还没有等到罗伯特大主教碍开口解释，一阵沉闷的声音就响了起来。
　　“是我发起申请的。”
　　一位牧师推开了教会的大门，缓缓走了进来。
　　众人在看向他的时候，瞳孔下意识的晃动了一下。
　　来者乃是米斯特罗，当然，米斯特罗这样的名字并不好记，但是他的身份，就很好记住了。
　　晨曦之主教会·异端审判庭当代审判长。
　　“按照晨曦之主教会原定流程，一旦异端审判审判庭发现教宗偏离了我主的信仰，有资格就晨曦之主当代教宗发起资格审判。
　　一旦资格审判后，对于教宗之位的判定是教皇大人您没通过，那么就应该理所应当的认为是，当代教宗并不能够很好的满足对教宗这个位置的基本需求……
　　那么，就需要下台，重新进行新教宗的选举，关于这一点，没有问题吧？”
　　梅斯菲尔德摊了摊手，说：“当然没问题，只要米斯特罗阁下你想好了就行。”
　　“很好，那么……”
　　米斯特罗审判长死死的盯着他说：“以审判长之名，发起对晨曦之主现任教宗，梅斯菲尔德阁下的审判。”
　　“这话说的可真难听，难得你们这么齐心协力，那么……姑且在这个特别的日子，来一场盛大演出吧。”
　　梅斯菲尔德不紧不慢的说。
　　伴随着声音落下，一个又一个往常能够经常见到的，或是已经很少出现在众人面前晨曦之主教会的主教和大主教们都出现在了现场。
　　梅斯菲尔德的表情有些许变化，但是很快那一丝情绪就被压制了下去。
　　这时候一些比较边缘的教会的成员们终于反应了过来，晨曦之主教会内部，似乎直接起内讧了？
　　现场气氛一度下降到冰点，双方之间没有一个高层说话，下边的诸多主教们连张口都变得很困难。
　　看现在这样的情况，恐怕这群人在开始发难以前，早就已经做好了相关准备了。
　　现场因为有一些人被那步步紧逼的局势所压迫，一时间手心都开始出汗，颇为紧张的看着这难得的洛山达的大主教和主教们聚于一堂的场景。
　　一时间，双方分成了泾渭分明的两派人。
　　其中一派人站在一方，与另外一派人摇摇对峙。
　　“米斯特罗，有些事情你做的真的是太过了。”
　　一上来在，站在梅斯菲尔德一方的一位大主教立即发难，怒斥道：“这件事情原本都已经提前在教会内部完成商讨了，怎么现在还拿这件事情来说事？”
　　“商讨？是你们自己商讨的，和我们有什么关系？乌尔，我给过你们机会了，是你们非要逼我这样做的。”
　　米斯特罗淡淡的回复道。
　　乌尔大主教眯了眯眼，脸上带上了些许不悦的神色。
　　米斯特罗的目的并不难猜，无非就是想在众目睽睽之下让这件事情成为既定事实。
　　这样一来，就算是事后，梅斯菲尔德也没有办法凭借着自身高强的实力，强行干涉晨曦之主教会的诸多成员，让其重新倒戈，取回自己的教宗之位。
　　米斯特罗这主打的就是措手不及，根本没想给梅斯菲尔德还手的机会。
　　乌尔大主教眯了眯眼，虽然他现在有些许不悦，但这并不影响他对当前的局势进行判断。
　　米斯特罗作为一位审判长，或许在做其他事情的时候可能会放松警惕，但唯独对于这类异常情况的判定上，一定是用了120分的谨慎的。
　　也就是说，这个家伙是在有着绝对把握的情况下，确定了能够获胜，所以才搞出这么大的阵仗，打算直接倒逼梅斯菲尔德的。
　　可是至少现在，大主教中依旧是占据大对数大主教是在支持梅斯菲尔德，通常来说根本不会遇上任何的问题。
　　除非……除非支持梅斯菲尔德的他们这边的派系之中出现了内锅。
　　到底是谁？
　　乌尔脸上露出了迟疑的表情。
　　想到了这里，乌尔的表情变得更加焦躁了。
　　愚蠢的米斯特罗，你难道就没有发现梅斯菲尔德在听到了你们这边说明的情况的时候，脸上的表情根本没有变化吗？
　　你知不知道这样的事情要是成功了，那一切都好说。
　　要是失败了……
　　那最终的结果必然会进一步加快梅斯菲尔德的计划，到时候只会发生更多的变数，可能会有很多人会因此而遭到伤害。
　　想到了这里，他的目光再次情不自禁的看向了梅斯菲尔德，然后发现自家的这位教皇脸上依旧带着淡漠的笑容。
　　这一次，他彻底确定了局势要失控了。
　　“米斯特罗，你会后悔的！”乌尔不甘心的说道。
　　“乌尔，我才是审判长！”米斯特罗冷漠的回复：“既然这场闹剧已经拉开了帷幕，就请大家稍稍坐下，静静的等候着我们的结果，愿正义与秩序之光永在。”
　　梅斯菲尔德就像是完全不知道现在有着一大群人在针对自己一般，开口说道：“那么，关于晨曦之主教会下一任教宗的竞选仪式现在展开。”
　　话音刚落，第一个站起身来说话的人就是罗伯特大主教：“诸位，我建议解除掉梅斯菲尔德现在所掌控的教皇之位，已经没有办法代表公平与正义的人，是没有资格指引着晨曦之主教会前进方向的！”
　　那铿锵有力的声音，无不在告诉所有人，从这一刻开始，属于晨曦之主教会内部的自我变革和斗争，终于拉开了帷幕。
　　现场无数的中高层牧师，有人已经提前预感到了这样的情况，一时之间无论是知道还是不知道的，脸色都微微发生了变化。
　　这帮晨曦之主的高层，是真的敢啊！
　　且不论其他方面，单纯以战斗力而言，梅斯菲尔德的实力已经是高得不能再高了，就好像打从一开始他就是一个黑洞一般，根本没有人能了解到那个深不见底的实力深处，到底会是一副什么样的风景。
　　发出提议的人偏偏还是罗伯特大主教，这位在圣山之劫那个时期就已经开始活跃于大陆上的大主教，其实是能在一定程度上代表圣山老一辈大主教们的思想与理念的。
　　他竟然主动作为第一个发起提案，那一定是背后的那群老家伙们正在试图通过自己的手腕来影响众多年轻人的判断。
　　众人的目光再次下意识的看向了上边坐着的梅斯菲尔德，他看起来比想象中的还要平静很多。
　　“那么，请阐述你们做出这样判断的理由。”
　　“关于这一点，还是让我来说吧。”
　　审判长米斯特罗站了出来，眼中露出了无比锐利的神色，他的声音有些沙哑，但依旧振臂高呼着说：
　　“诸位，从圣山之劫开始，神圣布里尼亚距离700年前的那个圣山已经截然不同，我们从愚昧走向落后，从落后走向开明，这漫长岁月里，不止一次对于教会内部进行重塑。
　　事实上，这一次发起这个提案，虽然有我和梅斯菲尔德的个人恩怨在其中影响，但更多的还是我对于神圣布里尼亚，对于圣山，对于圣堂，对于我们晨曦之主教会现有情况的一种反思。”
　　米斯特罗轻笑了一声，说：“所以，我刚刚说的要审判梅斯菲尔德阁下的事情，诸位当听听就好，不要太过在意。”
　　听见了米斯特罗的话，众人脑海中不仅闪过了这样一个念头：“狡猾！这是想要将自己对于梅斯菲尔德的敌意摘除到这次判断之外吗？”
　　正当他们这样想的时候，万万没想到米斯特罗竟然直接转过身来，对着梅斯菲尔德教皇鞠了一躬，深沉的说道：
　　“其实我们一直都知道，再过去两百多年的时间里，梅斯菲尔德阁下对于神圣布里尼亚做了很多的事情，神圣布里尼亚能够一步步的走到如今这般强盛的情况，与梅斯菲尔德阁下息息相关。
　　这一点我们所有人都看在眼里，也正是因此，这么多年来才会有数量如此之多的人愿意支持梅斯菲尔德阁下继续带领圣堂和神圣布里尼亚发展。
　　对于这一点，我们所有人没有任何不满，甚至为能与他共事与有荣焉。”
　　说吧，米斯特罗审判长稍稍鞠了一躬，算是给梅斯菲尔德一个台阶下。
　　再次抬起头来的时候，他眼中的表情已经变得深邃，嗓音也变得更加低沉，冷声说道：
　　“但是，很多时候，教宗和教皇之间的关系未必是能完整重合的，诸位，尔等应该明白，为教宗者，其目的是指引自己的教会走向更加符合神的期望，符合信众的期盼，走上符合秩序与纲常的道路。
　　但教皇的位置不一样，教皇名义上是我们神圣布里尼亚的统帅，其存在的目的，是为了引导神圣布里尼亚教皇国走向更加辉煌的明天，遵循正神们的名义，守卫这个和平的世界。
　　也就是说……”
　　米斯特罗审判长话风一转，故意加重了语气，沉重的说道：
　　“虽然说起来有一点难过，但实际上教宗与教皇之间的工作职责其实并没有想象中的这么兼容，甚至可以说，有的时候，为了保护神圣布里尼亚的利益，身为教皇所需要做的事情，可能会和身为教宗所需要做的事情完全背离！
　　诸位～诸位，我们都是过来人，其实你们早就应该想到了这个问题，如果说教宗保护的是小家，那么教皇保护的就是大家，但我们在世神圣布里尼亚教皇国的成员之前，我们得先是代表我们教会自己。
　　而这一点，在我们晨曦之主教会中表现的尤为突出。
　　我们的正义，与我们看到的残酷的现实之间并不相吻合，我坚信洛山达的信徒们有着为了正义慷慨赴死的决心，可在那之前，作为领头羊，必须要先坚持好自己的立场。
　　很显然，梅斯菲尔德阁下是一个合格甚至可以说是完美的教皇，但他，绝对不会是一个合格的教宗！
　　他已经丧失了站在晨曦之主的角度考虑问题的能力，所以，针对于这一点，我提议，教皇的归教皇，教宗的归教宗，将梅斯菲尔德阁下作为教皇的身份，与教宗的身份进行分割吧！”
　　此话一出，座下的许多大主教的眼神都变了。
　　好一个极限一换一。
　　显然米斯特罗审判长是想要直接将集中在梅斯菲尔德教皇身上的权威进行拆分，这样一拆分下来，作为梅斯菲尔德主要后背力量的晨曦之主教会直接完全脱离了他的控制。
　　不需要有多久，最多过上个把月，等到晨曦之主教会那边完成了权力的交接，失去了后盾的梅斯菲尔德就会直接丧失掉大部分牢牢把控的权柄。
　　然后只需要趁着权柄分散的这段时间，洛山达教会那边再次提议想办法与伊贝尔联邦那边和解，这一次愿意声援梅斯菲尔德教皇的势力，必然出现大规模的下滑。
　　现场终于再也没能控制住，响起了一阵嘈杂的议论声。
　　米斯特罗朝着现场所有的晨曦之主的大主教们诚恳的弯下了腰：“诸位，还请为了神圣布里尼亚的未来，为了晨曦之主教会的未来，郑重的考虑一下，是否对于教宗与教皇之间的身份进行一次拆分。
　　还请诸位能够多理解一下，我们晨曦之主的信徒，从来都不会因为那种不知所以的理由来否决掉别人的决策，我们需要的仅仅只是一个答案，一个……能够说服我们的答案。
　　从这一点上来看，梅斯菲尔德阁下是否继续把控教会的教宗之位，其实对他而言根本没有任何的影响。”
　　场下议论纷纷，就连晨曦之主教会内部的声音也非常大。
　　“米斯特罗，你有考虑过一个问题，如果让梅斯菲尔德冕下与教会这边脱钩，有没有可能导致原先由教皇主推的各项工作，会直接因为脱钩问题掰扯不明白，最后导致出现巨大过错？”
　　米斯特罗回复：“如果身为教皇推行的相关工作，是合理而又正确的，那么我以异端审判庭现任审判长的名誉起誓，我将带头坚定支持相关工作的展开，并做好充沛的监督。”
　　“米斯特罗，你想没想过，如果换了下一任教宗接管后，与梅斯菲尔德冕下理念不一致，导致很多事情没办法推行下去，甚至会被暗中阻挠，那会造成多严重的后果？”
　　米斯特罗接着回复：“如果是教宗一个人坚持己见，那确实有可能是教宗和教皇那边理念不合，可如果是整个晨曦之主教会中的大多数人都站在了教宗的角度来考虑……
　　那么诸位是不是应该扪心自问一下，现在我们坚定要推行的相关策略中，是否有什么策略出现了偏差，极大程度的影响到了晨曦之主教会这边的判断？”
　　“你这是在狡辩！”
　　米斯特罗：“你这是在避重就轻！”
　　“好了，别吵了！”
　　方才一直在冷眼旁观的梅斯菲尔德大喝了一声，阻止了众人的争吵。
　　米斯特罗就像是已经完成了自己的任务一般，慢悠悠的坐下，看着已经被逼迫到了箭在弦上不得不发的程度的梅斯菲尔德，他脸上露出了满意的笑容。
　　种子已经种下了，人已经基本上提前沟通过了。
　　当他抬头看向梅斯菲尔德的时候，米斯特罗发现这位在任很久了的教皇脸上的神色出人预料的平静。
　　他的目光扫向了周围看着自己的这群大主教和主教，平静的说：
　　“有多少人认为这件事情值得推行的？”
　　下边有些人的表情有些复杂，但还是在同僚的鼓励下，勉为其难的举起手，或许是有了出头鸟，开始陆陆续续的有晨曦之主教会的中高层举起了手。
　　“好了，不用再举起来了，既然有不少人心中有想法，那么作为一位教宗，这一次，我支持你们的提议，来吧，诸位，举手表决，看看有多少人认为这件事情是合理的。
　　只要有足够多的人认可，这样的事情未尝不可，总得有人去做一下尝试，从我开始也不错。
　　那么，同意这项决策的人，请现在开始举手表决吧！”
　　梅斯菲尔德平静的支撑着自己的脸颊，脸上的表情一无所动。
　　很快，会议桌上，开始陆陆续续的有人支持起米斯特罗审判长的提案，米斯特罗扫向了众人，那目光中难免带上了一丝笑意。
　　这对于他来说同样也是一次惊险的赌博，虽然在和罗伯特大主教一同拜访了诸多成员后，得到了诸多成员切实的回复，但是难免会有一些成员可能会在威逼利诱下临阵倒戈。
　　反正以前在圣堂评议上的时候也没少出现过这种事情。
　　信仰又不信仰，ZZ有不ZZ，这就是很多时候神圣布里尼亚的现状。
　　按照现在选择支持这项议案通过的人员数量来看，目前的不同层次的投票人员已经有超过三分之一的人员倒戈到了自己这边。
　　再这样下去，很快人员数量就会超过一半，等到了按个时候，梅斯菲尔德的晨曦之主教宗的位置就坐到头了，双方之间一旦进行拆分，他想要再拿回来自己如今的权势，就很困难了。
　　想到了这里，米斯特罗审判长嘴角微微上扬，看向了梅斯菲尔德的时候，脸上露出了一个耐人寻味的笑容。
　　那么，你要怎么应对呢？我们的教皇大人，这对于你来说，可不是一个应该贸然出场的时间，无论最后是成功了还是失败了，梅斯菲尔德多要付出惨痛的代价。
　　毕竟这场冲突的起始，其实就是米斯特罗打算对梅斯菲尔德教皇的权威性动刀子。
　　无论你愿不愿意承认，一旦梅斯菲尔德没有得到晨曦之主教会这边的鼎力支持，那么就算别人嘴上没有说，可只要有人想起今天这件事情，第一个反应绝对是“梅斯菲尔德连自己的教会都没有管理好，这样子怎么有可能来领导圣堂”这样的念头。
　　人总是这样的，总是会对触不可及之物产生不知名的憧憬，只要你一开始就树立起了这个形象，就很容易占据着这样的形象来塑造崇高感。
　　对付这样的人，最简单的办法就是将他拉入到凡尘之中，用凡尘的规则来洗去他脸上光鲜亮丽的外表，这样一来，等到真正关键的时刻到来，众人就不会再对这样的一位教皇拥有敬畏。
　　那么……到时候想要推翻原本梅斯菲尔德教皇定下的相关基调，就可比以前容易多了。
　　虽然外界很多人都认为他米斯特罗是一个为了打击邪恶而疯狂报复敌人的狂犬，但是米斯特罗知道，他要打击的是邪恶，做出这一切的原因，从来都是认为现在梅斯菲尔德已经朝着自我毁灭的方向进发了，而不是单纯的为了打击梅斯菲尔德。
　　他……终究是想要看到世界和平啊！
　　树越是向往高处，它的根就越会扎入泥土里，向地底，向黑暗的深处蔓延。
　　米斯特罗在执行审判的时候已经见过了太多太多的悲剧了，他不想看到悲剧是源于自己人，那样的结局，就真的是太绝望了！
　　想到了这里，他的目光看向了现场。
　　果然没有出乎米斯特罗的预料，这一次一位审判长和一位大主教全力游走奔波这么长时间，就是为了在最关键的时候，给梅斯菲尔德致命一击。
　　赢了！
　　米斯特罗笑了。
　　尘埃落定了！
　　然而，就在这时，梅斯菲尔德露出了个有些奇怪的笑容。
　　看起来好像是……在嘲讽？


第二百九十一章 圣山突变·米斯特罗之殇，全面战争，渴望救赎的安德森
　　然而，就在这时，梅斯菲尔德露出了个有些奇怪的笑容。
　　看起来好像是……在嘲讽？
　　米斯特罗心头一跳，感觉自己好像做错了什么。
　　还没有等到他多想，梅斯菲尔德就笑笑着说：“好手段，不过对我来说无所谓，只要你们开心就好。”
　　梅斯菲尔德摊了摊手，就像是放任自由一般，摇头说道：“更换晨曦之主教宗之位的事情我同意了，既然已经在现场确认了结果，何不更进一步，直接在现场完全教宗的交接吧。”
　　看见梅斯菲尔德如此的悠然自得，这一次轮到了米斯特罗慌了。
　　虽然他对于自己的判断无比的自信，认为梅斯菲尔德已经背离了晨曦之主的教义，现在现场的情况是，大多数的晨曦之主的信徒都在支持自己这一边，梅斯菲尔德在晨曦之主教会中的根基已经被动摇。
　　剩下的事情就是开始借用自身的影响力，在完成了权力的交接后，快速的消除掉梅斯菲尔德在晨曦之主教会的影响，由此想办法打断梅斯菲尔德如日中天的状态，最终想办法让这场不义战争被压制下去，重新恢复两国之间的和平。
　　他是抱着这样的期待去努力的。
　　可是，为什么，为什么啊！
　　梅斯菲尔德那个家伙还在笑！
　　就好像是在嘲笑自己的愚蠢一般，可是现在站在这里的，已经取得了胜利的人，不应该是我吗？
　　他感觉脑子里乱糟糟的，一时间竟感觉有些进退两难。
　　也就是在这时，梅斯菲尔德看向了众人，嗓音中带着一些轻松愉悦的意味，说：“那么，你们打算让什么人来担任这个教宗的位置呢？”
　　看着梅斯菲尔德那心怀鬼胎的表情，米斯特罗迟疑了一下，还是打算按照原定流程继续下去。
　　他就不信在这种绝境之下，你梅斯菲尔德还能翻盘秒我！
　　他咬了咬牙，举起手说：“我认为罗伯特大主教这么多年来辛苦耕耘传教区，作为晨曦之主教会的老牌大主教，值得信任，实力也足够，可以成为下一任的教宗。”
　　有了米斯特罗开口，周遭的大主教们在迟疑了片刻后，也开始陆陆续续的说起了自己认为合适的人选，作为这一次以两人之力推动着这一次评议会朝着如今这个方向发展的罗伯特和米斯特罗，自然是成为了最主要的人选。
　　不过米斯特罗表示，他对于成为教宗没有任何的兴趣，只想做好自己异端审判庭的工作，要是真的有想法的话，就支持一下罗伯特大主教。
　　有了米斯特罗的鼎力相助，很快越来越多选择的天平朝着罗伯特大主教的方向倾斜，或许众人心中也隐藏着某些微妙的想法吧。
　　毕竟真要说起来，比起米斯特罗，罗伯特大主教可是那位大名鼎鼎的凯尔·D·海洛伊丝的教父啊！
　　这样特殊的身份，在实际谈判之中，往往能发挥出特殊的作用。
　　其实晨曦之主及奥会内部是希望能够和伊贝尔联邦那边进行一次友好的谈判的，可是考虑到如今双方之间情况越发紧迫，隐约有一种完全没有机会收场了的感觉，连带着两国之间都开始主动的对自己人和外人进行了拆分。
　　双方之间好像在这一刻给对方布下了信息孤岛，想要将对方的一切窥探都隔绝在外边一般。
　　但是，所有人都知道，不可能把消息完全隔绝掉的，像是那些高层与高层之间，本身就有相互的联系方式，无非就是双方之间愿不愿意进行约谈而已。
　　也就是在这时候，他们才意识到，现实罗伯特这样的能够和伊贝尔联邦高层那边间接进行谈话与沟通的人到底是有多重要。
　　尤其是身份地位特殊的那部分存在，比如说他的教子海洛伊丝君主，只要能够直接和他顺利对话，那就有可能帮助晨曦之主教会与联邦那边进行和平友善的沟通。
　　毕竟所有人都知道，现在海洛伊丝君在伊贝尔联邦的影响力是越来越大了。
　　很多时候终止战争最简单的一种方法，就是自上而下，双方之间相互达成了约定与妥协。
　　无所谓软弱，仅仅只是觉得这场战争并不应该爆发。
　　这就是在这次教宗重新选定中，那些大主教和主教们会有很多人打算更换掉梅斯菲尔德的原因，他们始终坚信，绝对的正义虽然遥不可及，但一定是真实存在的，并且只要他们多努力一点，就有机会距离那个他们所追逐的正义更进一步。
　　现场各方教会的中高层有些呆滞的看着这一幕，在此之前，他们看到梅斯菲尔德一副自信的模样，就好像是根本没有人能够阻拦住他选择一般。
　　那样坚决的态度给了他们一种错觉，那就是梅斯菲尔德能赢。
　　只是现在看到了如今晨曦之主教会内部投票中，梅斯菲尔德竟然真的连基本盘都没有保住，之前的一切自信就都成了笑话。
　　这样荒诞不羁的场景，甚至让他们怀疑自己是不是高估了梅斯菲尔德，这个坐在教皇位置上这么多年的家伙，早就已经不像当年一样高居神坛了。
　　“真实精彩的演出！”
　　梅斯菲尔德轻轻的拍着手掌，脸上带着不似作伪的愉悦的笑容，站起身来走到了罗伯特主教身边，拍了拍他的肩膀说：
　　“这样一来，你就是下一任教宗了。”
　　然后他抬起头看向了米斯特罗，说：“按照晨曦之主教会的相关规定，既然已经确定了下一任的教宗，那么就选择将信任教宗之名，上书我主的神国吧！”
　　他就好像是对于自己被剥夺了教宗之位毫不在意一般，来到主做上，开始调用体内的圣光之力，在虚空之中勾画出悬浮着的神文。
　　那神文闪烁着淡淡光辉，梅斯菲尔德漫不经心地说：“等到神文上书后，得到了我主的允诺，你一定要好好干下去啊！”
　　他这样说着的时候，手指丝毫没有停顿的将悬浮在半空中的神文全部写完，然后目光看向了审判长米斯特罗，意味深长的说：
　　“现在还有什么问题吗？”
　　饶是向来刁钻的米斯特罗，也没有想到梅斯菲尔德会这么轻易的认输，虽然总感觉有什么地方有些微妙，但看到梅斯菲尔德主动将教宗之位更换的神文写完，他心底里还是长舒了一口气。
　　虽然不知道梅斯菲尔德到底还有什么后手，但是现在至少教宗之位已经拿回来了。
　　“没有问题的。”
　　梅斯菲尔德点了点头，手指点在了神文上，在众目睽睽之下，神文化作一道流光，汇入到了神圣布里尼亚圣山上晨曦之主教堂的方向。
　　现场大气都不敢喘一声的众人一直到这时候才感觉气氛开始活跃起来。
　　而就在这时，圣山的远方好像发生了什么变动，一道流光从天边飞跃到现场，轰然化作一团火焰，撞碎了圣堂评议会的玻璃。
　　一道淡淡的威压让众人心头一惊，这股气息是……晨曦之主的力量？
　　事实上，在他们有了反应以前，晨曦之主教会的诸多中高层就已经起身做出了恭迎的姿态，微微低头，说道：
　　“我主！”
　　那个灼灼燃烧的焰火之中传来了一阵淡淡的“嗯”的回复，然后就看见了一道同样以更呢神文书写出来的纸张从半空中落到了桌上。
　　毫无疑问，这是神谕。
　　作为晨曦之主的信徒，他们都可以感受到，那圣域上残留着的力量，与他们所信仰的神的力量别无二致。
　　众人纷纷上前查看，几乎每一个看到了上班内容的大主教们脸色都发生了变化。
　　游移不定的目光看向了罗伯特大主教与米斯特罗审判长。
　　有的人脸上露出了讽刺的表情，有的人在暗自叹息，有的人甚至露出了神不思蜀的表情。
　　米斯特罗心头一跳，立刻上前去看了一眼神谕上边的内容。
　　只扫了一眼，他就发出了惊怒的声音，但是很快特就将这样的声音压制了下去，脸上的表情变得无比难看。
　　有其他教会的高层见状，低声询问了几句是什么情况。
　　还没有等到他从其他晨曦之主的高层那里获得相关情报，就听到了米斯特罗咬牙切齿的说：
　　“遵循我主的神谕，梅斯菲尔德继续担任晨曦之主教会的教宗，一直到梅斯菲尔德选择卸任教宗之位后，再由罗伯特大主教成为下一任的教宗。”
　　现场众人听见了米斯特罗审判长那咬牙切齿的声音的时候，下意识的打了个哆嗦，浑身一激灵，便是知晓这件事情恐怕要成为一个大笑话了。
　　是的，对于教宗的任免，实际上基本绝大部分教会都有主动任免教宗的权力的，简单来说，谁来担任教宗，是教会自己内部直接来下定论的。
　　当然，像是晨曦之主教会这样，神祇会积极响应信徒的教诲，理论上新一代教宗都需要得到自家神祇的同意后，才能获得法理意义上的主宰教会的资格。
　　可问题是，千百年来，晨曦之主从来没有主动干预过教宗的选择，哪怕有的时候教宗的选择上充满了还木，且最终胜利者本身对于神祇的信仰并没有那么深入内心，也没有听说过晨曦之主会干涉教宗的选择。
　　是以打从一开始，所有人就没有想过，他们在选择出了最终胜利者以后，却发现胜利者没有办法得到神祇的认可，甚至于神祇还主动颁布了神谕，否决了教会这边提出的方案。
　　这种听都没听说过的意外情况，着实有些让惊愕。
　　而回过神来的米斯特罗受到的打击更大，他一直认为自己是在遵循神所引导的绝对正确的道路前行的，甚至主动站出来打算终结掉梅斯菲尔德对晨曦之主教会的控制，也确实是认为梅斯菲尔德已经不合适了。
　　可是现在，引导他走向了这条道路上的神却自己否定了做法。
　　这不就是在告诉他，他所做的这一切，花费了如此多心血想要达成的这一番正义的举措，从根本上就是错误的吗？
　　这样的打击，甚至远远超过了没有成功的将梅斯菲尔德拉下马的打击。
　　前所未有的挫败感弥漫在心头，这一刻，米斯特罗好像感觉周边的光芒都黯淡了一般。
　　“难道这场战争真的不可避免吗？”
　　米斯特罗的表情有些暗淡。
　　他也是报警岁月洗礼的晨曦之主教会的老人了，这么多年来，晨曦之主的异端审判庭活跃在大陆各地，积极的配合着各方势力打击邪恶。
　　他见过了太多这个世界的黑暗，甚至很多时候他能够看到，坐在统治者位置上的那些人的耀武扬威才是带来邪恶恒生的罪魁祸首。
　　正是因此，他才如此坚定的认为，梅斯菲尔德的选择一定是错误的。
　　尤其是在主动发起战争这件事情上，明明还有更多的能够解决问题的办法，可最后却演变成了这样的会让所有人悲伤的结果。
　　这样的结果，他不接受。
　　也就是在这时，感觉周边一片漆黑与寂静的他，脑海中闪过了一个对于一位审判长来说堪称是大逆不道的念头——
　　如果我这么多年来所见的一切都是基于现实的结果，是经过了历史验证的正确推论，我的一切行为都不是错的，都是确实希望世界朝着更快更好的方向发展的一种正确指导。
　　那么……错的到底是谁？是神吗？
　　这种在往日里他根本不可能会去生出的念头，在他的心中悄然扎根，然后又被他快速掐灭掉。
　　他用尽了自己的每一份经历，去克制自己不要多想，然而也就是在这样的情况下，他看到了上方梅斯菲尔德那脸上含笑着的表情。
　　实话实说，他脸上甚至没有任何嘲讽的味道。
　　但就是这样没有任何嘲讽的笑容，呈现在米斯特罗审判长心中的，才是最大的嘲讽。
　　就好像是他很在以前就已经看到了结局一般，静静地看着自己拼命的挣扎，然后给了他一点光芒后，又快速的将这道希望的光芒给掐灭了一般。
　　何等冰冷而又残酷的现实。
　　按照他和罗伯特原定的计划，只要有机会将梅斯菲尔德给拉下马来，就可以借助这新任教宗上台所给出的理念与承诺的机会，为和平发声。
　　这样一来，就算是梅斯菲尔德本身，也没有办法阻止一位刚上任的教宗所提出来的主张。
　　等到了那时候，他们就可以在推动主张之中，进一步影响到其他的教会，为这场本来可以不存在的战争发生。
　　甚至于罗伯特和自己都已经做好了准备，为了阻止双方之间的冲突进一步壮大，一定要想方设法的打通双方之间沟通与理解的桥梁，第一个想要先终止战争而该做的事情，就是和正神教会之间互通有无。
　　只要正神教会之间对于凯尔的那件事情有了更多的认知与了解，亲眼将那根本不存在的所谓“深渊威胁论”给辩驳掉，然后借着罗伯特与凯尔之间若有若无的联系，就一定有机会让大家之间相互理解，达成共识。
　　可是现在这一切还没有起航，就死在了萌芽阶段。
　　想到了这里，米斯特罗的表情逐渐暗沉了下来。
　　……
　　圣堂评议会结束了。
　　不出预料的，今天评议会上的风波会以最快速度扩散到整个圣山甚至没过上半个月，就会传遍整个神圣布里尼亚。
　　等到了那个时候，是个人都会知道梅斯菲尔德明明没有做任何的事情，就轻而易举的将晨曦之主教会的诸多支持罗伯特大主教的中高层们的谋划全部打碎。
　　更可怕的是，那个支持梅斯菲尔德教皇的存在，甚至不是人类，而是神。
　　是神选择了梅斯菲尔德教皇来作为晨曦之主教会的教宗。
　　只要这个理念能够确定下来，那一定不会成为某些存在用来打击梅斯菲尔德教皇威望的工具，恰恰相反，这还会成为梅斯菲尔德教皇地位正确性的依据。
　　对于广大信众而言，既然梅斯菲尔德能够得到自己所认可的神祇的选择，那就说明梅斯菲尔德对于教会而言，在神的眼里一定是最合适的那个。
　　这样一来，原本梅斯菲尔德本来因为这次事件而有所动摇的威望，反而是在被众人弹劾了以后，不降反升。
　　毕竟……梅斯菲尔德教皇得到了神的认可啊！
　　……
　　圣山某一处黑暗的角落中，一道似有似无的声音响起：“我到了，你们那边准备的怎么样了？”
　　一阵沙哑的声音响起，没过多久，那道人影就从阴影之中走了出来。
　　“你想好了吗？米斯特罗哦，一旦开始了就没有办法回头了。”
　　黑暗之中传来了一声叹息。
　　身披着一身黑袍的米斯特罗从阴影中缓缓走了出来，他脸上的表情满是麻木，虽说在很多时候，他面对大多数敌人的时候基本也是这一副麻木的表情，但是现在显然他变得更加危险了。
　　他轻轻咳嗽了一声。
　　眼神之中闪过了一丝沉痛的神色，低声的说：“没关系的，难道不是早在很久以前，就已经做好了心理准备了吗？”
　　黑暗中的人影再次叹了一口气，说：“刺杀当代教皇什么的，这样的计划真的是太疯狂了。”
　　米斯特罗摇了摇头，说：“我所见到的战争的创伤实在是太多太多了，那些在匪徒上挣扎的难民们的哀嚎，是我这一辈子都无法忘记的场景。
　　这并不是一个为了铲除奸邪而引起的战争，而仅仅只是一次神圣布里尼亚为了巩固自己既有地位而展开的一场巩固自己权威的对外战争。”
　　此时，已经距离那场闹哄哄的圣堂评议的时间过去很久了。
　　两个月的时间，米斯特罗想了很多很多。
　　这两个月的时间里，圣山之中发生了很多变化，最明显的变化是，如今梅斯菲尔德教皇下了的命令，响应的执行者数量变得更多了起来。
　　有着神祇在身后充当他权威性的后盾，没有多少人愿意直接正面挑动这位教皇的情绪。
　　甚至于有人已经喊出来了“梅斯菲尔德教皇得到了神的支持，进攻伊贝尔联邦的行为无疑是再正确不过的正义之举”。
　　但是，虽然有的时候米斯特罗作为审判长，看起来古板而又疯狂，可他依旧知道，很多时候，有些事情并不是权威高的人来判断，那就一定是正确的。
　　两个月的时间，他对于自己所憧憬的神祇的信仰，在悄然之间发生了一些变化。
　　不过这也正常，米斯特罗的理念受到了沉重打击，必然想通过自己的方式，来给这荒诞的一切都编上个合理的理念。
　　或许是因为那一次在圣堂评议上几乎算的上是心态炸裂的经历，让米斯特罗的心中终于撬开了一道缝隙。
　　以前，他对于一件事情是正确还是错误，是有着自己的评价的，也不会愚蠢到单纯相信别人所言，然后就认定某些事情的正确还是错误。
　　他会选择用自己的双眼亲自去见证……前提是不涉及到神祇。
　　在过去，对于神祇传递的神谕，他都是想都不想就会去遵循的。
　　但是这一次，他好像悄然发生了变化。
　　从一开始的“神祇的话一定是对的”，到了如今能够客观批判一下神祇的言行是否绝对正确。
　　两个月……他就这样花了两个月的时间，成功的说服了自己，有的时候，就算是神也会犯错。
　　这样的理念，就算是出现在圣山的忠诚信徒里，都很容易遭受到众人的围攻，甚至各种谩骂声可能能够从白天骂到黑夜还不带重样的。
　　更不要说是出现在了米斯特罗这样身份地位的人身上。
　　要知道，他终究是如今晨曦之主教会的审判长啊，这样的理念要是让外人知道了，也不知道要闹出多大的麻烦。
　　可是，正因如此，米斯特罗在回想了过往这么多年经历以后，反复的盘问自己内心，最终目光再次移动到了梅斯菲尔德身上。
　　米斯特罗无比确信，梅斯菲尔德这番直接对伊贝尔联邦出手的举措绝对是错的，毕竟人家过往里和神圣布里尼亚之间的关系其实还算友好。
　　现在会闹到这样的地步，说实话真的是挺惊人的。
　　米斯特罗依旧认为，这样的举措并不能让世界变得更美好，就算是神选择了梅斯菲尔德，但神也会犯错，神也可能会被欺骗。
　　真正的信徒，理应是在发现了神已经开始偏离了赝本的方向后，依旧愿意花费最大代价，来肃正那些不正之人，让神的选择重新回到了正确的轨道上。
　　所以……
　　“无需多言，我心意已决，如果真的没有任何办法来换取和平，那么就从我米斯特罗开始，来肃清掉掀起战争的祸首吧！”
　　“既然如此，米斯特罗审判长，请多保重。”
　　黑暗之中的人影低声的说道。
　　……
　　是夜，一场前所未有的激战在圣山上爆发。
　　被攻击的目标，是备受众人瞩目的梅斯菲尔德教皇。
　　一波未平一波又起。
　　先是此前神祇站台的事情。
　　再然后是如今遭遇到了刺杀的问题。
　　中间还有始终没有办法被压制下去的与伊贝尔联邦之间的战斗。
　　就好像是世界一下子被按下了加速键一般，众人一边吃瓜得非常开心，一百年想尽一切办法来忽视掉现在越来越动荡不安的局势。
　　或许是因为现在整体大环境都受到了临战前的风气的影响，众人的目光目光更多的还是聚焦在了更加紧张的战事上。
　　此前梅斯菲尔德教皇被刺杀的事情就好像是完全没有掀起风浪一般，悄无声息的就没了消息，很开，在圣山最近延绵不绝的暴雨之中，就算是茶余饭后，也基本没有人会提起这个消息了。
　　就好像此前发生的一切都要被这场大雨所淹没一般。
　　……
　　也就是在这样的情况下，筹备已久的战争终于开始拉开了序幕。
　　实际上现在边境上的小规模战争已经很长时间里没有消停过了。
　　来自英基兰斯公国的裂空骑士们乘骑着狮鹫翱翔天际，从赝本只能让强者们来战略威慑，变成如今裂空骑士们翱翔于天空，与天使军团之间相互攻击与拉扯。
　　这样的来自高空中的单人决斗时不时就发生。
　　而这，就是这段时间里，一直没有停息过的小规模拉扯。
　　当然，这样子的小规模拉扯终究是有极限的，随着双方之间拉扯的时间越来越长，神圣布里尼亚那边似乎终于没有办法再忍耐下去了。
　　伴随着教皇梅斯菲尔德的一声令下，大量正神教会的高层们汇聚于一堂，没过多久，带有强制要求的各方正神教会的远征军开始募集。
　　越来越多不满足于现在这种相互拉扯局势的各方教会人员开始在梅斯菲尔德教皇的要求下，组建起了一支支综合战斗力很优秀的远征十字军。
　　甚至连带辅军都已经在随后进行了快速补充了。
　　按照现在这样的情况，等到真正打起来的时候，那必然是石破天惊。
　　不过，这样的事情对于远在兰开斯特领的凯尔来说，倒不是什么值得在意的事情。
　　倒不是说这件事情不重要，而是因为最近这段时间凯尔光是为了处理很多事情，就已经忙到了根本没有心思去管这些事情如何的程度。
　　在伊贝尔联邦和神圣布里尼亚没有彻底的交手以前，凯尔可没有这么多心思花在这些对于现在的他来说，并不属于需要特别在意的类型。
　　与其去想这些，凯尔还不如将又下的时间投入到如何让自己变强的这方面上。
　　不过，近段时间北部荒原那边确实不是很平静，以至于与北部荒原相毗邻的兰开斯特领内部也是有些动荡不安。
　　起因还是玩家们发现了北部荒原出现了一场异变开始。
　　凯尔的学生，可怜的安德森，现在已经开始频繁在北部荒原的土地上活跃着。
　　所过之处，他都会以摧枯拉朽的姿态将眼前的一切都给剿灭。
　　虽然不知道自家这个学生是怎么做到的，但毫无疑问，现在北部荒原已经因为化作巨大白骨蜈蚣的安德森，而陷入到了亡灵海洋之中。
　　在这种情况下，凯尔的目光重点还是放在了安德森身上。
　　有着诸多关于安德森所化作的白骨蜈蚣的情报，凯尔如今已经可以肯定了，现在肆虐的那个山岳一样可怖的白骨蜈蚣，绝对就是原原本本的安德森其人。
　　按照现在这样的情况，凯尔毫无疑问将要面临试图对决的危机。
　　倒不是现在的凯尔不愿意下手，而是凯尔确实想好好了解一下安德森会成为这样存在的动机。
　　或者更准确一点说，是谁让安德森变成这样子的。
　　安德森天赋是有的，但是想要将天赋转化成具体的内容，对于现在的安德森来说还真是一个非常困难的问题。
　　或者说，想要将天赋兑现，对于任何人来说，都会是一种艰难的道路。
　　像是这样直接从普通的超凡阶段，一跃提升到传奇阶段的实力，然后在各方势力的围剿之下，不仅没有第一时间烟消云散，反而在战争的过程中，不断吸收尸体，以超越常理的速度疯狂爆兵。
　　发展到了现在这样的情况，当真是出乎凯尔的预料。
　　现在雪花一般的问责信函铺天盖地的用来，希望凯尔能够尽快的发挥出身为一位指导老师所能发挥出的功效，快点将那越来越难处理的安德森给处理掉了。
　　凯尔抬起头看向了天空，此时的天空蔚蓝而又干净。
　　说实话，凯尔并没有在乎那么多。
　　毕竟对于凯尔这样性格的人来说，只要没有第一时间让人死在他面前，他更愿意选择性的忽视掉这些问题的存在。
　　还有最为重要的一个问题，那就是消失了两年的安德森，在失踪的两年时间，以及现在发了疯一般的爆兵的同时，丝毫没有来触碰凯尔的底线。
　　亡灵浪潮不踏入兰开斯特领，这就意味着底线暂时还没被打破，凯尔还能稍微容忍一下安德森的疯狂。
　　不……
　　或许这其中也有一些他不愿意直接说出来的担忧。
　　众所周知，现在被冠名为【骸骨浪潮】的安德森在北部荒原内活动，而伊贝尔联邦和神圣布里尼亚之间同样也在北部荒原上展开战斗。
　　可以说三方之间在北部荒原上肆虐，最终导致的结果就是陷入到了混战之中。
　　两边的空中势力虽然能够在一定程度上免疫掉【骸骨浪潮】的影响，但依旧深刻的受到了这群白骨大军的威胁。
　　毕竟在被安德森复活的尸体之中，同样也不缺少能够翱翔于天际的魔物。
　　这些魔物翱翔于天际的本事基本不是依靠翅膀，而是依靠其本身的力量体系来实现滞空飞行。
　　如今身上的血肉已经没了，只剩下累累白骨，只要能够将它们重新唤醒，失去了血肉的它们在空中飞行时所承受的负担自然也要小上不少。
　　于是在没有了这么多负担，对于外部环境的适应力也提升到了极限，不会受到高空低压和缺氧状态的影响，这群来自【骸骨浪潮】的空中兵种多多少少还是带给了裂空骑士们和天使军团们一定的负担。
　　于是比较有意思的一幕上演了。
　　因为安德森召唤出来的亡灵数量实在是太多了，以至于在半空中两方势力明明都已经打出血仇来了，但在看到了这些白骨军团后，依旧是暂时选择了放弃双方之间的冲突，取而代之的，是第一时间狙击起了白骨军团。
　　这样的战斗持续了有一段时间了。
　　不过，比较麻烦的是，凯尔恐怕额不能再这样袖手旁观下去了。
　　他轻声叹了口气，再这样让亡灵们聚拢下去，到时候自己处理起来时，光是清理掉白骨军团所需要消耗的精力，就有些大了。
　　“看样子虽然推迟了两个多月，但是还是免不得要出手啊！”
　　凯尔摇了摇铃铛，没过多久，哈萨卡出现在了凯尔身边。
　　“嗯？今天是哈萨卡你留守啊！”
　　凯尔有些讶异的说。
　　哈萨卡点了点头，说：“怀特爷爷那边似乎有什么情况，要暂时先去雪女村那边处理点事情，所以今天服务主人的工作，就交给我了。”
　　哈萨卡元气满满的笑了起来，甚至还露出了两颗小虎牙。
　　凯尔失笑了一声，想起了什么，干脆直接问道：“你们最近暗影花园那边收集了多少关于【骸骨浪潮】那边的相关消息。”
　　哈萨卡认真的说道：“或许是因为现在实力已经飞速膨胀了，现在【骸骨浪潮】那边的相关情况倒是越发不隐瞒了。
　　按照最新的情况来看，现在【骸骨浪潮】那边正在疯狂攻击部落的主要几个核心区域，现在部落征兆了大量的野蛮人，前往一线战场上进行战斗。
　　但是就目前的情况来看……恐怕没有办法坚持太久。”
　　凯尔点了点头，天天发信息来催促凯尔的那群人中，就有部落那边的人。
　　只不过怎么说呢，部落的这群人想的倒是挺美，想要求着凯尔去帮忙阻止【骸骨浪潮】的进一步成长，原则上凯尔是同意的，但是……
　　得加钱。
　　倒不是说凯尔有多贪心，而是因为凯尔非常清楚，虽然部落那边的情况看起来好像有些凄惨，但是在以前，部落那边同样也是凯尔的敌人之一。
　　兰开斯特领终究是毗邻北部荒原，在凯尔还没有接管兰开斯特领的那个年代，部落那边就一直有意无意的放任各方小部落在周边其他国度的领地之中肆虐。
　　虽然他们并没有支持，但明明知道这样的情况很严重，却没有严厉打击，就已经说明部落那边的态度了。
　　再加上后来凯尔直接杀掉了入侵到兰开斯特大沼泽中的先锋军后，又果断的直接进入了北部荒原，让游骑兵对参与了这次入侵的诸多部落来了一次点对点的大扫荡。
　　正如当时凯尔说的那般，“死了11个游骑兵，就让参与的11个部落来陪葬”，这件事情要说部落那边一直到现今都没有一点想法，那必然是不可能的。
　　再加上因为是部落那边先动的手，部落那边理亏，导致后来进行赔偿的时候，兰开斯特领可是又直接占据了一部分新土地，还获得了不菲的资源。
　　这新仇旧恨加在一起，双方之间都巴不得让对方灵车漂移，凯尔还不至于圣母到了需要为野蛮人多考虑的时候，看着那恐怖的【骸骨浪潮】开始大面积攻陷部落那边的核心区域，部落的相关高层终于再也忍不住这样的折磨了。
　　在付出了巨大利益后，他们终于从凯尔这里获得了承诺。
　　想到了这里，凯尔叹息了一声。
　　其实硬要说，发展到了他这样的地步后，已经不那么看得上部落那边给出的资源了。
　　毕竟部落那边一直以来都穷的厉害，手头上拥有的大部分东西，都是各方势力淘汰下来的产品与技术，说实话，丢到了凯尔这里，能用的东西不太多。
　　主要还是那件事情……
　　凯尔脸上露出了犹豫的神色，最终什么都没说，叹息了一声，心中想道：
　　【安德森，我明明不止一次的告诉你，不要去碰那些古老法术书中的禁忌的。
　　很多时候，那些附属之所以会被称为禁忌，并不是说这些法术释以后会有多少威力，而是那些法术会对法师本身产生多大恶劣的影响。
　　很显然，你在试图探索鲁德尔森也没有成功探索的领域……
　　这其实都不是问题，问题在于你实在是太愚蠢了，鲁德尔森都没有办到的事情，你现在的实力，距离想要办到，差的不只是十万八千里。
　　这注定是一场让你的灵魂饱受折磨的旅程，什么都做不到的你，一定很痛苦吧！】
　　凯尔轻声的叹息。
　　很多年前的邪神血肉事件中，安德森悲剧的一生就开始了。
　　作为儿子，没能发现被邪神血肉侵蚀的母亲。
　　作为弟弟，没能救下被腐化的母亲所杀死的姐姐。
　　作为恋人，没能保护好爱恋之人的生命。
　　作为学生……却需要他的老师，来亲自给予他救赎。
　　这是何等的悲哀。


第二百九十二章 骸骨浪潮的到来，终焉时刻的绝望请求
　　骸骨浪潮的风声几乎是一波又一波，就算没有人在背后推波助澜，北部荒原已经快要沦为亡灵海洋的消息也已经传遍了大陆。
　　有的人在幸灾乐祸，觉得伊贝尔联邦和神圣布里尼亚之间怕是要被亡灵浪潮给恶心一下。
　　有的人在庆幸，要是换做是在别的地方，直接遭遇到了这种亡灵浪潮，怕是不知道要付出多少的代价才能镇压下去。
　　甚至于，要是出现在小城邦周边，恐怕最终的结果就是家破人亡了。
　　而现在，亡灵浪潮出现在了两个顶尖势力之间，虽然依旧发展的如火如荼，但终究还是夹在两方势力的高端武力的影响下，甚至可以说算得上是损失惨重了。
　　毕竟现在伊贝尔联邦和神圣布里尼亚之间可没有自己打着打着，自家队友却受到【骸骨浪潮】的影响，变成亡灵为别人战斗。
　　双方之间的默契，在这种情况下就朝着另外一个极端方向发展，最终竟然演变成了双方之间在北部荒原上联手清扫【骸骨浪潮】，等清扫的差不多以后，再开始双方之间的战斗。
　　只不过这一日，在凯尔估算了一下时间，打算亲自出手的时候，他却收到了一个意外的消息。
　　“生命之神教会与死亡之神教会打算联手组建起一支专用的远征军，来对【骸骨浪潮】进行清理？”
　　收到了情报方传来的消息后，凯尔下意识的皱了皱眉。
　　“这两个教会敢在这时候出手，不会是有什么多余的想法吧？”
　　凯尔现在虽然整体实力变强了不少，哪怕是对上当年冰雪之神的神降状态，但只要在领地周边，他也依旧有足够多的信心来杀死神降后的圣者之躯。
　　这一点，他是颇有自信的。
　　而对于北部荒原来说，这两年不断扩增的暴食史莱姆，不仅在很大程度上填补了领域之中的由各个自律人偶来支撑的小世界的计算力空白，还在不断向外扩充。
　　按照如今领域的辐射范围，凯尔就算直接前往北部荒原，也不用担心自己会再出现此前被冰雪之神的神降硬生生拉过去的情况了。
　　或者说……
　　他的眼神中闪过冷厉的目光。
　　他倒是巴不得冰雪之神的神降体再来一次，如果不这样，他又怎么报此前的仇恨？
　　至于杀死一次冰雪之神的神降体什么的，只是杀死一次又怎么够呢？不将她挫骨扬灰，怎么对得起那次舞会上，奥莉薇娅与自己的告别？
　　现在仔细想想，恐怕早在那个时候，奥莉薇娅就已经想好了自己的结局了。
　　他深吸了一口气，看向传递消息的哈萨卡，认真的说：“让暗影花园停止对生命之神与死亡之神两个教会的探查吧，这些顶尖的教会的底细不是你们现在能够探查得到的。
　　把他们惹急了，我们会损失惨重的。”
　　“好的，主人，这件事情我会安排下去的。”
　　凯尔点了点头，脸上皱起的眉头依旧没能平缓。
　　生命之神教会与死亡之神教坏是闲着无聊吗？这种事情都需要专门跑过来凑热闹。
　　如果只是为了摧毁掉【骸骨浪潮】，根本不需要他们发出声明，单租组建起一支讨伐队的，唯一能够解释的事情就是，生命之神与死亡之神教会之间达成了什么特殊的协议。
　　想到了这里，凯尔沉思了一下，取出了通讯水晶，联络上了至高森林中曾经有过一面之缘的那位塑能君主。
　　“曼彻思先生，好久不见，现在至高森林那边的计划完成得怎么样了？”
　　通讯水晶投影出的光幕上，曼彻思君主摇了摇头，说：“按照计划进行，不过，海洛伊丝君主你这次过来应该不是为了这件事情来来找我的吧？”
　　“嗯，您那边……”
　　“领域开着呢。”
　　“如此正好，主要是想了解一下生命之神教会那边与死亡之神教会联手，打算进入北部荒原，清扫掉【骸骨浪潮】这件事，具体是什么情况？”
　　凯尔轻声的说道。
　　曼彻思君主愣了一下，摇了摇头说：“虽然说生命之神名义上是至高森林供奉的主神，但是圣山之灾后，我们至高森林和后边生命教会的那批人，其实基本上断绝了联系了。”
　　“一点消息也没有吗？”凯尔皱了皱眉，有些不甘心的说道。
　　“这个……”
　　曼彻思君主迟疑了一下，脸上露出了“加钱”的味道。
　　凯尔哑然失笑，嘴角勾起，说：“今年战法师学院的交换生，我们多给你们10个名额。”
　　曼彻思君主闻言，脸上终于露出了和善的笑容，认真的说道：“说起这件事情，和你多少也有一些关系。”
　　“和我有关系？他们不会又想进入兰开斯特送吧？”
　　凯尔有些讶然的说。
　　曼彻思君主摇了摇头，脸上露出了狐疑的表情，似乎是他本人也有些困惑不解。
　　“奇怪的地方就是在这里，【白骨浪潮】里的那个死灵法师，是你的学生吗？”
　　凯尔点了点头。
　　无论现在安德森变成了什么样，他依旧是自己的学生。
　　“那就很奇怪了，【白骨浪潮】的那位安德森，其实确实是生命之神教会和死亡之神教会的目标，他们似乎想要从你学生身上拿到什么。”
　　凯尔闻言心头一跳。
　　真要说起来，安德森身上确实有很重要的东西，且按个东西并非是实际存在的i物品，而是凯尔的一部分君主传承。
　　凯尔关于死灵系的大部分传承，都没有做过多的保留，直接交给了安德森，毕竟他手下的学生之中唯一一个想要走死灵法师之路的学生。
　　emmmm～
　　虽然凯尔的学生本来就没有几个就是了。
　　不过，如果是为了安德森手中所拥有的部分传承，那倒是可以理解的。
　　毕竟安德森能够在如此短的时间里获得了如此大的实力提升，保不准就是这家伙在自己的传承与安德鲁森的传承的相互碰撞之中，找到了一条另类且能够相互弥补起来的道路。
　　历史上有不少的顶尖法术都是这样出现的，并不是单纯的智慧的结晶，而是在机缘巧合之下，法师们施法失败后的产物。
　　想到了这里，凯尔脸上的表情有些微妙。
　　应该……不可能吧，直接突破本身固有位阶，创造出远远超过自身实力水平的魔法，这简直就是奇幻级别的画风。
　　“算了，无所谓了，不管死亡之神和生命之神两个教会那边有什么样的想法，这件事情，我要横插一手了。”
　　他的目光看向了哈萨卡，问道：“现在安德森那小子还在部落核心区？”
　　“在的。”
　　哈萨卡回答道：“他一直在部落最核心的区域中游荡，不过似乎并没有直接以真身来出现在外界，那个山岳一般大小的白骨蜈蚣并不是他的本体，而更加是一件武器，或者说一具铠甲。”
　　说到这里的时候她稍微停顿了一下，作为凯尔的枕边人之一，她是非常清楚凯尔说出的话的意思的。
　　她有些惊讶的说：“主人，你终于要对安德森那家伙出手了吗？”
　　“嗯，一直没有动手主要是基于很多方面的考虑，可现在神圣布里尼亚那边的举动异常，我总担心会出现一些别的问题，还是先破坏掉他们的计划最关键。”
　　凯尔深知，这群教会的主要力量，在真正进行大规模行动的时候，是极有可能得到了神祇的指示的。
　　而现在神祇们几乎可以算得上是凯尔的敌人，他自然是不愿意放任各方教会那边的计谋得逞。
　　再说了，就算是我的学生做错了事，他也应该是死在我的手下，死在其他人手下像什么样？
　　哈萨卡沉默了片刻，还是提醒了一句：“主人，要是离开兰开斯特的话，我们相对立进行大规模支援会变得很困难的。
　　而且考虑到【骸骨浪潮】这样的破坏力，有必要让您冒着风险去处理掉安德森吗？”
　　严格来说，哈萨卡和安德森之间也算是认识，但是对于哈萨卡来说，比起安德森，更重要的还是自家少爷的安危。
　　现在凯尔少爷被危险环绕，她是真的不希望因为别人的原因导致他陷入到了危险之中。
　　这对于哈萨卡来说显然是个无法接受的事情。
　　“其实没什么问题的，哈萨卡你已经很长时间没有看到我全力出手的样子了，你要相信我，在别人还停驻不前的时候，我却早已经将他们甩在身后很远很远了。
　　至于那一点可能存在的危险，就看暗影花园和潜行者军团那边侦查现场后的战果如何了。”
　　凯尔的言语中带着强烈的自信，眼神稍稍眯了一下，藏起了自己眼中的情绪，认真的说：“我需要知道现在部落核心区那边的详细情况，还存在多少强者，大约有多少【骸骨浪潮】的怪物数量。”
　　哈萨卡思索片刻后，倒斗一般的将自己了解过的相关信息给说了出来：“传奇中阶的大酋长一位，整体实力强大，不过对于少爷你来说并不是什么没有办法抵抗的存在。”
　　然后又接着说：“除了实力最为强大的大酋长外，就是一群已经因为年老而退出了大酋长之位的一些老牌强者，他们在部落之中充当着祭司的作用，能够在一定程度上调用图腾的力量，同样也是很危险的存在。
　　当然，比起能够直接调用图腾力量的大酋长来说，他们综合实力还是要差上了不少。
　　而【骸骨浪潮】那边的情况就比较复杂一些，被他控制着的亡灵数量已经超过了一百万，这其中虽然绝大多数都是一群普通职业者就能够轻松应对的存在。
　　但其中高阶传奇的存在数量也并不算少，至少超过10个，普通中阶传奇超过15个，低阶传奇有25个，都是在过去死在这片土地上的顶尖强者。
　　如果不是部落的背后存在着图腾们的庇护，对于部落们来说，没有办法借用到图腾力量的他们根本拦不住【骸骨浪潮】，只会被骸骨浪潮彻底吞噬殆尽。”
　　凯尔一边倾听着哈萨卡的谈话，一边思考着现在的情况。
　　现在需要他注意的是，像是【骸骨浪潮】这样特殊的情况，意味着一旦在骸骨浪潮的覆盖范围内有人受到重创并死亡，可能很快就会在亡灵军团们的簇拥下，快速被转化成强大的死灵系生物。
　　这样一来，如果自己清缴掉敌人的速度远远比不上他们生成敌人的速度，那么很快就会被被安德森滚雪球，不仅没能削弱他的力量，反而会进一步导致他麾下军团的实力继续变强。
　　“当然，这并不是最重要的事情，主人，我听说在亡灵军团中已经有人能够做到通过消耗大量的资源，来复刻出一个顶尖的强者的实力水平了，听说那边制造出来的怪物最高等级都已经达到了圣域。
　　这可是一个非常危险的信号，这就意味着在最为至关重要的中间层天才们这辈子可能在年老后才看看突破的位阶，被安德森轻而易举的用资源完成了突破。”
　　听见了哈萨卡的解释，凯尔的眉心微微一跳。
　　对于这种能够快速变强的手段，凯尔也有，不过在成长到了一定梯队后，想要用资源堆积出一位强者，那可并不是一件容易的事情。
　　安德森在死灵法师这个领域上的天赋还是值得肯定的，万一有那千万分之一的机会，在无数机缘巧合之下真的走到了那一步，那也不是没有可能的。
　　如果是这样的话，那事情就有意思了。
　　似乎这样也能解释安德森为什么驱使着【骸骨浪潮】前往了部落最核心的区域后，就好像是没有动静了一般，一直扎根在那里一样。
　　没准真的是安德森研究出了什么成果，所以才故意前往了部落核心区那边肆虐。
　　看上去好像是他已经失去了理智不想再在北部荒原上继续蛰伏，但实际上仔细考虑一下，就会发现，或许直接带着【骸骨浪潮】所控制的诸多亡灵强者，冲击部落核心区域，才是最有效的发展方式。
　　毕竟能直接规避掉与两方国度之间真正的顶尖战斗力的交锋，反而对于【骸骨浪潮】的扩大有着更有效的影响。
　　如果是这样，那安德森到底研究出了什么东西，需要引起死亡之神和生命之神教会的共同关注，那就是一个很有意思的问题了。
　　或者应该说……
　　这其中隐藏着的内幕，或许比他想的还要惊人。
　　实际上凯尔是不太相信什么天才崛起之类的说法的。
　　安德森在自己手下学习魔法又不是一天两天了，凯尔自问自己在教授他魔法的时候也从来没有过保留。
　　在这种情况下，如果安德森真的有着惊为天人到已经打破了拥有系统面板支持的凯尔所能够抵达的极限，第一个会发现这种事情的人，也应该是凯尔自己才对。
　　然而实际情况却是，在很长一段时间里，他根本没有在安德森身上感受到那种教导顶尖天才的感觉。
　　他对于这个世界的天才只有两个判断依据。
　　第一个判断依据是得到了系统加持状态下的他自己。
　　第二个判断依据是迄今为止他见过的最厉害的天才法师莉莉学姐。
　　然而就算是莉莉学姐在面对凯尔的时候依旧会有自惭形秽的感觉，更不要说是还没有赶上莉莉学姐天资的安德森的。
　　就算是厚积薄发，那也至少得有一个厚积的过程，但像是安德森这样子的，就好像是没有任何代价一般，轻轻松松的越过了圣域的关卡，开始顺利的掌控传奇强者级别的力量，并且能够使用资源批量制造圣域……
　　说实话，真不太可能是安德森凭借着自己的本事办到的事情。
　　考虑到这个问题后，凯尔转头看向了莉莉，说：
　　“【骸骨浪潮】最主体的超大型白骨蜈蚣，会经常和那些被控制的传奇混在一起吗？”
　　进攻【骸骨浪潮】对于凯尔并不是问题，问题在于怎么用最快的速度完成这一切。
　　他所要面对的，并不仅仅是【骸骨浪潮】，还有随时可能会前来影响他的生命之神教会与死亡之神教会。
　　他可以肯定，在自己从哈萨卡这边接到了相关消息的时候，两个同样隶属于九大正神教会的两大教会，其实早就已经有顶尖强者盯上了已经化成了【骸骨浪潮】的安德森。
　　之所以没有第一时间出手，一来是两方教会可能还处于博弈阶段，二来也是安德森麾下的实力膨胀速度太快，这么多数量的传奇，就算是凯尔本身，想要直接清扫干净，都不是一个容易的事情。
　　两大教会在支援的人员赶到以前，是不太可能花费巨大代价出手的。
　　毕竟，这么多数量的传奇亡灵，就算是生前是传奇生物，在转化成了亡灵以后，自身战斗能力下降了不少的情况下，那依旧也是传奇啊！
　　什么时候传奇已经脆弱到了会被人当成是夹心饼干一样一口一个了？
　　所以，就算是凯尔，考虑到同时被三方夹击的可能，也不可能会闲着蛋疼和这帮人硬碰硬。
　　倒也不是说真就干不掉，但真要将他们清洗掉，免不得要掀开一些底牌。
　　凯尔总觉得用自己的底牌来对付这些并不算是最关键战斗力的家伙，有点浪费了。
　　所以，他才会询问哈萨卡，作为【骸骨浪潮】主体的超大型白骨蜈蚣，是不是和那群亡灵传奇们厮混在一块。
　　如果是的话，有着能够快速回援的援军，凯尔想要第一时间斩首掉超大型白骨蜈蚣，那难度提升了不止一个档次了。
　　然而，出乎凯尔预料的一般，哈萨卡摇了摇头，道：“根据潜行者军团收集到的相关情报，超大型白骨蜈蚣那边，几乎不会和那群传奇亡灵一起行动的。
　　他们就像是泾渭分明的两个体系，很多时候并不会相交汇，那些传奇亡灵们主要还是分布在周边地带，进行监察和观察。”
　　“嗯？”
　　凯尔脸上闪过了狐疑的神色。
　　片刻之后，他的眼神稍稍有些暗淡，好像明白了什么。
　　倒不是说【骸骨浪潮】对于手下的那群亡灵没有什么控制力度。
　　毕竟都已经成为了亡灵了，指望自身还有什么自由之类的，对于这些传奇亡灵们来说，真的是太看得起他们了。
　　这群传奇亡灵分散出去的原因很简单，他们有着自己的使命，那就是他们针对的并不是顶尖强者中一骑当千的那些个存在，而是那群发挥群体战争潜力的存在。
　　简而言之，传奇亡灵们与他们麾下的亡灵群体，存在的目的是为了拦截军团，而不是为了拦截如同凯尔这样的能够比得上半神的终极武力。
　　这简直就像是……
　　安德森在有意识的创造一个环境，创造一个能够和“个体终极武力”单独对话的环境一般。
　　在意识到了这一点后，凯尔就想到了一个最为关键的问题。
　　他的目光再次看向了哈萨卡，说道：“在安排传奇亡灵以及麾下亡灵军团的时候，你们有调查过这些传奇亡灵们大致分布的情况吗？”
　　“有的。”哈萨卡伸出了手指，身上的暴食史莱姆轻轻碰触了一下凯尔身上的艾斯特，就瞬间将暗影花园的女仆们和潜行者军团那边调查到的全部情报传输到了艾斯特身体里。
　　凯尔快速浏览了一下，若有所思道：
　　“百分之十的兵力防范部落核心区，百分之四十四防范神圣布里尼亚和联邦的军团，剩余所有兵力全力防范空缺地带，或者说……防御可能会被外来强敌硬生生凿开缺口的地带。
　　安德森，你到底在害怕些什么？”
　　这样的分布无疑是非常不合理的。
　　部落那群虾兵蟹将也就算了，给他们百分之十，也算是给不成体系的部落那边面子了。
　　可仅仅是用百分之四十四的兵力来防御伊贝尔联邦和神圣布里尼亚正在交战中的军团，这件事情多少有点离谱。
　　说到底，在当今这个大陆上，能够与这两只兵团相提并论的顶尖群体战斗力，其实并不算多。
　　当然，之所以能够相提并论，主要原因还是在两国之间都默契的没有在第一时刻最大幅度的投入兵力。
　　可就算是这样，有着半神带队，传奇来充当先锋军，大量超凡阶段职业者所构成的顶尖兵团，什么时候这么被人看不起了。
　　“哈萨卡，你怎么看？”
　　凯尔看向了哈萨卡，这般说道。
　　哈萨卡迟疑了一下，说：“我们内部分析得到的结论是，并不是因为安德森不重视两方主要兵团，而是在安德森的认知中，两方兵团不可能投入全部的战斗力围攻自己。
　　两方军团的核心目的依旧是清缴掉对方军团的全部战斗力，所以在实际面对这群人的时候，其实承受的危机没有想象中的那么大。”
　　凯尔接着问道：“那么，是什么样的理由让他们走出了这样一个判断，要将接近一半的战斗力分摊出去，驻守着周边？”
　　哈萨卡老实的说道：“说明在安德森的认知之中，存在某一批群体，会不惜一切代价的选择对他发起进攻。
　　甚至于单论本身的威胁性，这群对他发起进攻的人的攻击强度，甚至会在不敢放开手来战斗的两国军团上。”
　　“嗯，就好像是未卜先知一般，知晓马上就有人要坐不住，要对他发起攻击一般，哈萨卡，你知道这种情况意味着什么吗？”
　　哈萨卡张了张嘴刚想说出自己的观点，就听见凯尔自顾自的接着说道：“说明在安德森的判断之中，早在很久以前就已经确定了自己的核心利益必然会与那些袭击自己的群体的核心利益之间产生冲突。
　　这个冲突属于完全没有办法缓和的，你死我活级别的冲突。
　　而早早预料到了这个冲突必然会出现，这就意味着安德森和那个马上会对他发起攻击的势力之间关系非常复杂，且至少在某个时期，他与对方势力之间有足够充分的了解。”
　　凯尔一边说着，眼眶中那蔚蓝色的双眸逐渐染上了红宝石一般的绯红色：
　　“你知道这说明了什么吗？早在很久以前，安德森就和他们有过接触和合作，考虑到安德森那小子的性格，这一场接触有极大概率是在当年他出逃的那个时间段达成的。”
　　哈萨卡停顿一下，缓缓靠近了凯尔，低下身来对着坐在椅子上的凯尔说：
　　“少爷，如果伤心了的话，那就竭尽所能的去复仇吧，如果两年前安德森先生的叛逃和欧菲小姐的死亡，真的和生命之神教会和死亡之神教会有关的话，那就挥舞起屠刀，将他们杀个底朝天吧！”
　　哈萨卡轻声的说道。
　　凯尔点点头，说：“嗯，搞清楚谁是我的朋友，谁是我的敌人，那一切事情就好办多了。”
　　他拉开了窗帘，看着下方提坦城繁茂的景色，忽然说道：“走到了我这一步，怎么可能还学不会衡量得失与利弊。
　　可每当我站在这里，放眼望去，提坦城草长莺飞的盛景，就像是在告诉我，如何对得起这满城的桃花与自己。”
　　当凯尔站在这里说出这番话的时候，眼神之中凛冽的杀机根本没有丝毫的隐藏。
　　他想要杀人了。
　　哈萨卡轻柔的打理好凯尔的衣领，轻轻在凯尔的嘴角啄了一下后，说：“去吧，安德森先生应该已经等不及了。”
　　……
　　【地点：北部荒原·部落·核心聚集区】
　　伴随着一阵空间扭曲，天空之中就好像一下子落下了无数道彩虹雨。
　　那滔滔不绝的魔力冲击宛若永远不会停歇一般，版苏子和密密麻麻出现在天空中的浮游炮的开火，以恐怖的速度清扫大地。
　　一秒。
　　两秒。
　　三秒。
　　……
　　十数个呼吸过去以后，浮游炮游骑兵阵列群缓缓停止了自己的攻击。
　　悬浮在半空中的凯尔就像是在天空中漫步一般，一步一个脚印的来到了那匍匐在地面上，宛若山岳一般巨大的白骨蜈蚣身上。
　　在确定了作为【骸骨浪潮】核心的白骨蜈蚣的所在后，凯尔丝毫没有保留有情面的，一上来后就用无尽火力淹没了骷髅军团们的一切。
　　如果说白骨骷髅的周边还有数之不尽的骷髅军团在传奇接亡灵的带领下进行防御，那或许还不会有如此惨重的伤亡。
　　“你不保护一下你的部下吗？”
　　凯尔冷冷的悬浮在那个恐怖的白骨蜈蚣身前。
　　从他降临后开始，前五秒钟，安德森本来应该是有足够多的机会组织起反抗的，这样一来，凯尔想要在白骨蜈蚣手中快速清理掉现场的亡灵海洋，至少也需要个十分钟，而不是像现在一般，宛若屠杀的收割掉了接近二十万的亡灵军团。
　　二十万，这是个什么概念。
　　就算是站在你身边让你随便砍，普通人累死了都搞不定。
　　而放在凯尔身上，却不过是是几个呼吸的时间。
　　面对现在的凯尔，弱小即是地狱，甚至连反抗的能力都做不到，会在瞬息之间彻底变成一串长长的数字。
　　“老师……”
　　安德森沉闷的声音从那巨大的白骨骷髅中传来。
　　当那个山岳一般的身躯缓缓转移了方位，那巨大的骷髅脑袋微微垂落，被白骨巨手紧紧抱住的巨大、腐败的女子头颅上闪过了一丝泪花。
　　那看起来颇为诡异的画面，映入眼帘的时候却没有给凯尔心中激起一丝波澜。
　　“这就是你最后想要说的话吗？”
　　凯尔沉声说道：“如果是这样的话，作为你的老师，我就要动手了。”
　　听见了凯尔的发言后，那白骨蜈蚣一言不发，良久后就，轻声的说了一句：
　　“死亡之神教会和生命之神教会的那些家伙已经开始发疯了，传奇骷髅们挡不了多久的，老师，动手吧。”
　　一道黑光闪过，一瞬间，那骤摆的空间就出现了大量的坍塌，被凯尔的魔法切割出来的空间裂缝在这一瞬间将山岳一般的白骨骷髅瞬间切成两截。
　　“你以为我会手下留情吗？安德森，你应该知道的，你们的老师可从来都不是会手下留情的人。”
　　伴随着一声巨响，那周边地面传来了震天动地一般的声音，一时间地动山摇，这片曾经有野蛮人居住的核心区的一块，就在那白鼓励骷髅坠落下的巨大肋骨的撞击下，化作了一片废墟。
　　凯尔一挥手，就呼唤来了狂风，吹走了硝烟，当他落在了废墟中的一个巨大白骨骷髅前的时候，不知道什么时候已经被他掏出来的绯想剑虚空一滑，就将那楼房一样大小的骷髅头给直接砍碎，露出了一场在骷髅头里的安德森。
　　“现在，我再问你一次，对于这件事情，你有什么好说的吗？”
　　此时安德森的身体已经和凯尔记忆里的身体完全不一样了。
　　他的身体干瘪而可怕，就好像是皮肤下面已经没有了肌肉和脂肪一般，整个人的皮肤皱巴巴的，让他看上去就好像是个小老头一般。
　　更为骇人的是，就算是在这样的情况下，他的手中一句还紧紧的抱着一颗被透明水晶包裹起来的人头。
　　证实已经很久没有见到了的他的女学生欧菲的头颅。
　　这两人在相恋了以后，还特意跑到了自己面前，得意洋洋的请求者老师给他们祝福，那时候凯尔笑骂着给了他们一人一拳头，最后还是送上了真挚的祝福。
　　自己的学生中有人能够成为一对恋人，这样的感觉挺微妙的，不差。
　　如今物是人非，被水晶包裹起来的欧菲早已没有了活人的气息，不过是一个空洞的躯壳。
　　而曾经那个希望能够从自己这里获得死灵法师传承的好学生安德森，现在身体状态显然也快走到了尽头。
　　“老师……对不起。”
　　安德森用沙哑的声音说道。
　　“说说看什么情况，不然那这一声对不起，我不敢接下来。”
　　凯尔的声音依旧有些发冷：“如果这个世界没有公道，那就来找我，我会去替你讨回公道，而绝不是像现在这样。
　　你看看你，现在还有一点人样吗？”
　　“个人选择不同罢了，老师，我只是想带她回家。”
　　安德森轻轻的抱着那颗头颅，嗓音有些颤抖的说：“老师，其实我差点就结婚了，但是我后来搞砸了……
　　我要怎样才能留住她，哪怕我不在了，她也能够好好生活的，这样应该就够了，对吧老师。”
　　“你失败了。”凯尔再次强调道。
　　“不……我成功了，虽然是有着生命之神教会和死亡之神教会的帮胡子，但是我依旧成功了。”
　　安德森嗓音里的颤抖声越来越重了：“我本以为我可以带她回家，后来才发现，被侵蚀掉的灵魂，就算回来了，也不是那个她了……
　　老师，你的传承果然是最强的，能够成为你的学生，真的是太幸运了，所以、所以……
　　至少，至少把我吃掉，把那个东西拿去，老师，求求你……”
　　“我答应你了，我会把你吃掉的，还有什么想说的吗？”
　　凯尔再次询问道。
　　“老师，小心生命与死亡，他们……有问题。”
　　“这件事情我早就知道了，还有什么想说的吗？”这是凯尔第四次问出这个问题来。
　　“没有了。”他沙哑的说道。
　　“我一直在等你求救，你知道吗？只要你找到机会向我求救，无论跑的有多远，只要我能够办得到，我一定会第一时间来到你们的身边……
　　然后帮你将他们赶尽杀绝！”
　　凯尔几乎是咬牙切齿地说道。
　　“嗯，我知道的，所以不能求救……他们的目标一直是你，所以，老师，如果，我是说如果以后有机会……”
　　“好。”凯尔已经听不下去了，一股难以言喻的愤怒在他心中萌发。
　　“那就最后再麻烦老师一下了。”
　　凯尔深深地看了一眼，下一刻，小尾巴释放的【力量吸取】轻柔的覆盖在了安德森的身上。
　　安德森的力量与记忆缓缓流淌。
　　他一生中最难以释怀的画面就像是回马灯一般不停闪烁。
　　没有发现邪神血肉，而导致家破人亡的少年法师的声音扑面而来。
　　恍惚之中，凯尔好像回到了一开始他第一次见到那个少年的声音。
　　……
　　“这、这位老师，我想咨询一下，如果遭遇了邪神污染的下级诅咒，导致灵魂扭曲崩坏，身体衰亡，像是您提到的死灵系法术，有没有机会将人给救活？”
　　那时候的他说：“如果是因为食用了被邪神血肉污染的畜类所导致的下级污染，至少需要一名超凡高阶的法师专门为其引导，提前施法，才能将污染暂时镇压下来。
　　此后想要彻底清除，需要圣域及以上的法师进行协助，当然如果能够在一开始就得到超凡高阶的法师帮助，也不会任凭邪神血肉污染的扩散。
　　毕竟真要说起来，那不过是邪神降临后的一座承载躯体，远不是邪神的正体。”
　　彼时安德森脸上露出无比复杂的表情，快要哭出来一般的问道：
　　“如果是被污染的人已经死了的，想要将其复活呢？”
　　“如果你真的能做到……那你将会成为所有死灵系法师敬重的对象。
　　不要说上法师学术期刊了，只要你愿意，密卷法师学院隔个10米为你立一座雕像都是没有任何问题的。
　　因为你说的那种法术，已经不再单纯的是复活一个人的问题，这直接涉及到了死亡的躯体重新复苏以及灵魂的创造与重生。
　　甚至可以说，你成功的打开了万物永生的大门。
　　如果你真的能做出来，就算是在死灵系总部盖一栋海景房也没有任何问题……
　　别说死灵系法师协会总部有没有海，就算是没有海，他们也会叫上所有人为你哭出一片海。
　　此后所有有关于死灵系的法术，将再也绕不过你的名字，整片大陆的人都会记住你。
　　法术课本上会印上你的头像，法术简史都要专门为你留上两页，描述你的生平状况。
　　也许你将会成为唯一一个，还活着就被所有人传颂着的类神者？”
　　（详见141章）
　　……
　　系统提示……力量吸取发动成功，你获得技能【安德森的灵魂编织手术】，【安德森复活术】
　　……
　　恍惚之中，凯尔想起了那时候自己没有说完的最后一句话：“想要成为类神者的可能性，是几乎为0的。”
　　片刻之后，他摊开了手，似哭似笑的说：“恭喜你，安德森，我的学生，你成功了，现在，该是我履行老师身份的时候了。”
　　这一刻，凯尔眼中狰狞的野兽再也没有控制住：“你们想好怎么死了吗？”
　　话音落下瞬间，天变了。


第二百九十三章 瞬杀时刻，大闹一场的凯尔，轰炸图腾之日
　　“你们想好怎么死了吗？”
　　凯尔很难形容这样的感觉。
　　倒也不是说凯尔现在很伤心，他不自觉的回想起自己和安德森的第一次见面，在那阶梯教室里，失魂落魄的安德森那时候还很年轻，走进阶梯教室时，被同学们的目光看到的时候，就在门口急的无声落泪。
　　也是后来凯尔才了解到安德森家中的遭遇。
　　究其原因，放在大时代背景下，不过是些许风霜罢了，但落在个人身上，那就是彻骨的要将人冻僵了的寒风。
　　后来凯尔本来想就这件事情，好好和自己这个学生聊一聊，但是觉得这种事情终究是需要自己来度过，而且自己作为老师，只需要默默的给自家学生关怀就够了，没有必要硬说些什么。
　　说了反而还有煽情过度的嫌疑。
　　最后留给他的就一句“人在失意的时候不要失态”。
　　然而安德森似乎真听进去了，甚至后来还傻乎乎的跟随着自己的脚步了。
　　有时候回过头来，总感觉自己好像做了很多余的事情。
　　事实上当时在课堂上，安德森问起复活之密的时候，凯尔当时就想，这样的想法是一个刚刚踏上了魔法之路没有多久的学生该有的想法吗？
　　向来不喜欢随便定下一个几乎无法实现的长远目标，而喜欢定下短期内通过努力就能够实现的小目标的开始，其实是比较不喜欢这样的行为的。
　　或者说，向来内敛的他通常情况下是不会将自己内心最深处的想法发出来的。
　　谎言是保护自己的装甲，要学会给自己披上一层层的谎言，才能保证自己的软肋不会被人暴露出来，不会被人轻易利用。
　　在没有实力以前，自己做的每一个选择，都可能会引起相当不妙的后果，这和他当时的身份有关，毕竟一开始他生活处处是危机。
　　这种朝不保夕的危机感，让凯尔只能将有限的精力放在当下。
　　至于未来什么的，等她什么时候能够活下去了再说吧。
　　他当时就在想，这家伙也太缺乏对于自己的认知了吧？像这样早早的就立下了长远目标甚至可以说是不切实际的目标的家伙，他前世见的多了去了。
　　最终大部分人是囫囵收场，没有人会在乎你一开始的梦想是什么，甚至于其他人还会看着你的梦想凋零，躲在墙角背后偷笑，看着你从锋芒毕露到被打磨平了棱角，抱着自己的梦想，躲在黑暗中悄悄死掉。
　　真是个垃圾的现实，无论在哪里都是这样的。
　　所以他其实知道那时候自己是不太看得上安德森的，可他就鬼使神差的没办法忘记那一幕，结果就是他还是把这个心中满怀着不切实际的梦想的家伙拉上了自己的船。
　　倒也不是真那么可怜他。
　　同情是最无用的情绪，因为仅仅有同情根本不会改变什么。
　　问题永远还在那里，你不去解决，最多就是捂上眼睛装瞎，可装瞎也没办法让问题消失。
　　他只是觉得好像有那么一刻，好像看到了当年英姿勃发的自己，有那么一小段时间他也曾经是这样。
　　后来……后来那样的自己就再也见不到了。
　　所以如果可以，他不想安德森在这里输。
　　可忽然有一天，那个蠢笨的学生愣愣的站在自己身前，哭丧着一张脸，看上去好像有点伤心。
　　你其实从来没有指望他成为齐天大圣，毕竟这家伙的情况也和水帘洞的那个猴子没什么可比的。
　　实在不行就去做个猪八戒吧，偷懒的时候打不过妖怪，就高喊着“大师兄救我”。
　　然后自己就可以踏着七彩祥云从远方杀来，一棍子下去，打得那些豺狼虎豹无处躲。
　　这样就挺好。
　　可是他没有，他甚至做不了猪八戒，因为凯尔一直没有听到呼救声。
　　拜托，哪怕是自己养了很多年的猫，在朝着自己求救的时候，他也会想办法的去救一救的好吧，为什么就是不开口呢？
　　不知道是他那本就没剩下多少的倔强心，还是别的什么原因，很长一段时间，他都没有找到这个家伙。
　　然后某一天，他忽然在偷吃人参果的时候，一不小心发现了人参果树下类类尸骸，尸骸里看到了那个渴望追求长生不死的傻子。
　　这一刻他终于知道，哪有什么不想开口，仅仅只是埋在人参果树下，却侥幸的咬了一口人参果肉，尝到了什么叫做长生不死的力量后，就开始主动的闭上了嘴。
　　因为他意识到了自己大概率打不过地仙之祖镇元大仙。
　　可是凯尔还是生气了。
　　别他妈的犯蠢了好不好？！
　　人家就是冲着自己来的，有你没你，最后一切敌人都会站到自己面前，哪里轮得到你来替我多操心？
　　先老老实实的爱自己，想尽办法让自己活下来再说啊！
　　可为什么呢？这蠢货就惦记着那点师生情感，明明想张口说“救救我”，最后却死死堵住了自己的嘴。
　　一直等到了自己找到他了以后，他就默默的吐出了“果肉”，又露出了那个讨人厌的哭丧脸，傻了吧唧的劝说自己要小心，还说自己尝到了长生不死的秘密了……
　　我在意的是这些吗？
　　……
　　“我在意的可从来都不是这些啊……算了，无所谓了，既然都到了这一步，那就索性大闹一场吧！”
　　看着远方因为安德森的死亡而失去了控制的亡灵军团飞快的被生命之神和死亡之神教会的军团给清缴，凯尔眼神中丝毫没有波动。
　　“海洛伊丝君主，交出鲁德尔森继承人的尸体，鲁德尔森的力量对于大陆而言是不可触碰的禁忌！”
　　最先赶到前头来的，是死亡之神教会的一位传奇高阶的死亡收割者，他手中握着长长的镰刀，表情无比的肃穆，在朝着凯尔走过来的时候身上丝毫没有放松戒备的样子。
　　然后在临近靠近的一瞬间，他暴起发难。
　　与此同时，凯尔身后的空间一片扭曲。
　　同样身为高阶传奇的来自生命之神教会的职业者复苏使者已经悄然跳跃到凯尔身边，挥舞着武器与死亡收割者同时发起了攻击。
　　如果是一些不了解凯尔的人，或许还会在面对凯尔的时候抱有侥幸的心理。
　　但是这群来自神圣布里尼亚的教会顶尖战斗力，是不会犯下这样致命的错误的。
　　没有人比他们更加清楚，这个年龄还没到自己零头的魔法君主，所掌握的实力到底有多可怕了。
　　当年他还没有成为传奇的时候，就已经获得了只有传奇法师中最特殊的那批存在才能获得的魔法君主的称号，现在已经晋升为传奇的他只会比当年更加可怕。
　　联手突袭的两人深知，在尚未成为传奇以前就获得了比肩新晋半神的力量，这到底是什么样的概念？
　　只能用“离谱”这样的词汇来形容。
　　所以他们深知，如果这次过来的不是两边交会中相较而言比较特殊的军团，能够隐约克制个体伟力者，单纯地凭借他们两人，根本没办法威慑到这位海洛伊丝君主。
　　可能就和那个几乎没有反抗之力就直接被秒掉的【骸骨浪潮】一样，纠缠上几分钟后，就被斩于马下。
　　但现在，他们的恐惧感倒是稍稍压制了一下。
　　恐惧不代表着他们就会不出手了。
　　恰恰相反，只要解决了凯尔，那么此前他们做出的一切事情，就可以在这里彻底收场。
　　嗯，只需要在这里将凯尔给解决掉！
　　“把他永远留在这里！”
　　死亡收割者大喝一声。
　　至少现在魔法君主离开了最被他们信赖的法师塔，已经暂时跌落下那种对于他俩而言几乎无法匹敌的水平线了，不趁着这个时候想办法杀死他，难道还要等到海洛伊丝君主回到他法师塔后再去送死吗？
　　这样想着，死亡收割者大吼了一声，挥舞着镰刀的双手进一步用力，狠狠的从正面加力，想要进一步通过近身作战来对凯尔产生压制。
　　一瞬间，那凄厉的黑光就从半空中划过，就像是要将眼前所见到的一切事物都直接一分为二一般。
　　然而，他俩的攻击直接在半空中就彻底定格住。
　　绽放开来的【绝对领域力场屏障】，就像是一道没有办法翻越过的城墙一般，将他妈呢的一切想法与愿望都阻拦在了场外。
　　与此同时，一道红光闪过，来自生命之神教会的复苏使者闷哼了一声，身体不由自主的倒退出去。
　　他愣愣看着差点直接被腰斩了的身体，那坚韧无比的肉身出现了大面积的创伤，却并非是因为被什么武器切割。
　　伤到他的，竟是刚刚拦下他的那一道力场屏障。
　　薄膜一般的力场屏障就像是被弹射出去的刀片一般，在刚刚他的攻击被挡下的一瞬间，那一道道拼装出来的圆形屏障上，有那么一块直接变换方位弹射而出。
　　薄薄的力场屏障从他身体上划过的时候，那已经近乎是扭曲了立场的屏障平面就这样瞬间在他身体中切割出大片的伤口。
　　要不是他察觉到不对劲，瞬间后撤，他可能就要这样直接断成两截。
　　“啊！！！”
　　饶是身体能够快速恢复的他，依旧在这剧痛中发出了痛苦的嚎叫字，捂着自己正不停喷涌出鲜血的身体狰狞的脱离出凯尔的攻击范围。
　　再回过头来，看到的是被两块力场屏障硬生生挤压成一团模糊血肉的死亡收割者。
　　太快了……
　　这样恐怖的死亡速度，让所有人根本都没有反应过来。
　　死亡收割者作为一种要达到高阶才能顺利转职的职业，本身对于灵魂的伤害以及无比极端的近距离战斗能力在这一刻就好像成为了笑话一般。
　　真就是根本没来得及反应，就直接被碾压了。
　　不行……不能再这样继续下去了。
　　他伸出了手，在精神力操控下，硬生生将那团死亡收割者模糊的血肉直接拉扯出了攻击范围。
　　他右手上的灵光瞬间落在了那一团血肉上。
　　伴随着复苏使者身上气息微微滑落，那团血肉在一阵扭曲中，重新恢复成死亡收割者的模样。
　　死亡收割者脸色阴郁的看向凯尔所在的方向。
　　彼时没有人会想到，他竟然死的这样的干脆。
　　复苏使者其实也没那么多想要救下死亡收割者的想法，严格来说两人在这场战斗之中还算是竞争关系。
　　可是现在他已经没有太多余的竞争的想法了。
　　那个海洛伊丝君主远远比传说中的威胁还要大，对于他来说，哪怕现在花费代价将已经扭曲得连他妈都认不出来的死亡收割者救回来，才有机会继续进行下一步的动作。
　　跟随在他们身边的生命之神与死亡之神教会的军团，全是一批名为共荣者的特殊职业者。
　　这是一群基于祈并者改造而来的特殊群体。
　　通过使用一些神术手段，将共荣者的思维一体化，连带着他们体内的职业者力量本源也会在这种情况下，频率几乎完全一致。
　　在这种状况下，共荣者们的力量就可以向上汇聚到同一个个体中，从而让那少数的个体实力得到飞跃式的提升。
　　死亡收割者和复苏使者两个人就是在等这个机会。
　　作为领头人，出于各种原因，想要在战争中利益最大化，就必须让自己不要成为廉价的兑子工具，而要将自身当做是王对王的更高级的工具。
　　言下之意是……
　　死亡收割者和复苏使者，虽然是传奇高阶，但却并不是那个决定关键胜负的“王”，顶多了是用来和敌人拉扯和清理后事的“将”。
　　每多拖延一秒钟，胜负的天平都会进一步的朝着他们的方向狂奔。
　　而只有复苏使者一人，多拖住海洛伊丝君主几个呼吸的可能性是……是0的！
　　所以哪怕要抽空本源，强行将死亡收割者的血肉重塑成崭新的身体，他也必须要这样做。
　　只不过这一次，两人却再也不敢靠近凯尔周边了。
　　那里是生命的禁区，这位魔法君主的力量体系实在是太奇怪，根本就不像是常规的法师，比起擅长近身作战的两人，海洛伊丝君主对于精神作战似乎有着更独到的理解。
　　拉开了距离的两人很快开启了对地表洗礼一般的狂轰滥炸，凯尔就像是魔愣了一般，就这样远远的凯尔力场屏障，将针对他的攻击一次次抹除。
　　那种强有力的防御能力看的当真是让人绝望。
　　可围剿凯尔的两人却毫不畏惧，反倒是心里大喜。
　　多装一点好啊！多装一点好啊！这样就可以拖延更多时间了，没准不需要付出什么残酷代价就能将这个家伙彻底剿灭，将那个试验品的力量直接带回教会了。
　　“力量就是如此奇妙的东西，他就像是一个放大镜，随时都会将你自身真实而又丑陋的姿态给放大出来……
　　比如像现在这样，海洛伊丝君主，你可真傲慢啊！”
　　当伤痕累累的死亡收割者和复苏使者感受到身后那已经汇聚起来的恐怖力量，嘴角不禁勾起了一个笑容。
　　我都开必杀技了你还能秒我？
　　正当他这样想的时候，世界好像在这一刻变得安静，一股不断蔓延出去的力量好像是要把一切都给压制下去一般，就好像世界在这一刻陷入了绝对静止状态。
　　如果有人在这片区域外，应该很快就能发现凯尔这群人战斗的地点如今变得有多异常。
　　事实上，一直小心翼翼观测着这边战场情况的部落强者们一时间骇然不已，就好像是这片区域里的一切都被人停止了活动一般。
　　“变化系九环法术时间停止？”
　　众人甚至没有反应过来，就感觉时间流速恢复了正常。
　　而后从天降下的恐怖法术，就像是要将周边大地都拉入末日一般，数之不尽的法术流光将一切都覆盖了。
　　那是名为【天恸之日】的八环极效法术，只一瞬间，空投下来的【天恸之日】的魔法能量髓爆就将目光缩减的一切都淹没。
　　8个极效八环法术的效果，早已远远超过寻常塑能系九环魔法的上限了。
　　而现在，被同步引爆的【天恸之日】，不断向着周围蔓延出去的恐怖冲击力，就像是板块攻击一般，这各个北部荒原的地面都在这样的攻击下发出了悲鸣一般的颤抖，那震感甚至能够一路传递到边境的兰开斯特处。
　　东凯尔从爆炸中心走出来的时候，放眼望去就是深邃得朝着周边以辐射状蔓延的凹陷大地。
　　这周边本来有一片山脊，可现在万籁俱寂，只留下了一个巨大的盆地和燃烧着灼灼火光。
　　“无聊……”
　　针对个体伟力的超凡军团？能抵几个师啊？！
　　那漫天尘埃就像是在这一刻彻底落幕一般，被凯尔随手召唤来的风暴吹散，化作漫天沙尘暴朝着远方蔓延。
　　这样宛若活体天灾一般的场景，印入那小心翼翼躲藏在远方观测着的部落强者们的眼中，惊得他们肝胆俱裂。
　　“寻常魔法君主脱离了法师塔后能发挥出这样的力量吗？”
　　一位传奇野蛮人呢喃的说道。
　　这一刻，他感觉自己在面对凯尔的时候是如此的弱小，就好像是自己随时都有可能会成为那个被顺手碾压死的敌人一般。
　　九环时间停止法术起手，然后瞬间甩下了8个九环塑能系魔法（野蛮人对于魔法的了解不够，错将八环绩效魔法当成是九环塑能魔法来理解）？
　　这算是什么事啊，按照现在的情况来看，那位海洛伊丝君主什么事情也用多做，只需要在魔力活肤的差不多的时间段，就空投一个顶尖的九环魔法来轰炸，不出一周，北部荒原可以利用的土地就几乎没有了。
　　不，光是爆炸所导致的地形变化，就会导致原有交通要道全盘出现问题。
　　光是重新搭建起运输网络的这个时间段，饿都能饿死一大批人。
　　这就是法师吗？这就是被号称为新时代中最具破坏力的职业之一吗？
　　众人长呼出一口气，心中的情绪变得无比复杂。
　　在这种怪物面前，如果不使用图腾的力量，那么他们传奇，对于那个怪物来说，或许也不会有太多的差别吧？
　　众人望向了远方的凯尔，一时间感觉心绪复杂难明。
　　与这种怪物当敌人，那果然是连什么时候死亡了都不知道啊！
　　甚至有些野蛮人心底里已经开始后悔了。
　　其实能在其他职业上攀爬到顶峰的存在，对于施法职业的天赋都不算是太差的。
　　或者更准确一点来说，虽然比起法师这样的纯粹施法职业的数量是比较少的，但如果仅仅只算大陆上的具备施法能力的职业的话……
　　那么超过百分之八十的职业都或多或少拥有施法能力，而那些流传的最为广泛的职业体系就更不用说了，无一不具备施法的能力。
　　就算是向来不被人重视的战士职业，在提升到高等级以后，施法能力同样也会成为战士的核心战斗力之一。
　　言下之意是，只要踏上了顶尖职业者的道路，就几乎是无法规避施法的这个条件的。
　　现在回过头来想一下，这个世界其实在很早以前就已经变成了施法者的世界了，不过一直到如今法师这样的纯粹施法职业的出现，才终于将那些分散在无数职业体系里的施法能力重新聚合到了一起。
　　以至于，现在部落的高层已经开始后悔，自己也不是没有成为施法者的天赋，当初为什么想不开了要去转职成野蛮人？
　　哦，北部荒原没有让法师成长起来的空间啊，那没事了。
　　只是看到这样的场景，他们心中又情不自禁的想，现在魔法君主已经强到了脱离法师塔也能发挥出这么恐怖的力量了吗？
　　“这……这样子霍乱北部荒原的那些邪恶势力就已经被清扫掉了，我们也应该过上一段时间安宁日子了吧？”
　　一位野蛮人高层脸上露出了怀揣不安的表情，这样好像被各方势力夹杂在其中的悲催感，真的一点也不好受，他甚至已经有点想摆烂，直接润到其他大势力去了。
　　他是要来北部荒原作威作福的，不是来这里接受各方势力的爆锤的。
　　而另一位北部荒原的高层则咬了咬牙，嗓音里带着些许怒气：“什么叫做‘霍乱北部荒原的那些邪恶势力已经被清扫掉了’？
　　真正在我们的土地上到处霍乱的家伙，不是从一开始就没有被清扫掉吗？”
　　野蛮人头领们陷入了沉默之中。
　　他们何尝不知道这个家伙说的那些人“真正的霍乱者”是谁？
　　可是他们敢出声吗？敢站出来直接对他们发起谴责吗？
　　真正弱小的势力，连站出来反驳伊贝尔联邦和神圣布里尼亚的资格都没有。
　　甚至于他们还会恐惧。
　　至于恐惧是什么……
　　比如说，北部荒原打从一开始就没有被各方势力承认为“国度”，虽然名义上来说，北部荒原应该是由部落来管理的，但这其中有一个巨大的问题。
　　那就是部落本质上就是个松散联盟，根本不具备国家层面上的强关联性，每日叫嚣着要脱离部落的小部落数量都有上百个，然后脱离了部落后又强烈要求加回部落的小部落同样也不少。
　　这其中有一部分小部落是因为真的有便宜就占，有要求就跑以外，还有另外一个原因是，有为数不少的小部落其实是被外部势力所掌握的。
　　比如说当时凯尔还最弱小的时候，都有人直接用金钱控制着小部落的最强战斗力（虽然不过是几个初心阶），来对凯尔发起死亡袭击。
　　而凯尔这边派出游骑兵去清扫了那个小部落，部落一方甚至连站出来谴责的声音都没有。
　　甚至于还担心凯尔成长起来后报复他们……
　　这就是如今部落所面对的尴尬状态。
　　一群人看似抱团起来，实则心中想法各异，甚至于在很多时候，完全可以称之为虾兵蟹将。
　　【就这样一群人，想要让部落在大陆上得到认可，可能性是几乎没有的。】
　　嗯，这个想法，几乎是部落每个高层对于其他高层的态度。
　　部落里人均鼠辈，唯我自己是大英雄（个人限定版）。
　　差不多就是这样子。
　　部落本身不够有凝聚力，更不够强势，更不要说，这片北部荒原原本就是各方势力留下来充当战场缓冲区所留下来的空地，本质上就不属于野蛮人。
　　前些年随着各方势力之间的战火逐渐平息，发生在北部荒原上的乱战也几乎销声匿迹。
　　如今这山中没了老虎，猴子也敢称霸王了，属实可笑。
　　下边那些小部落们没有搞清楚情况也就算了，爬到他们这个位置的，还没有搞清楚情况，那就只能是愚蠢了。
　　现场众人一时间有些忧心忡忡，有野蛮人望着凯尔离去的方向，低声的说：
　　“这件事情会不会给我们部落造成影响啊，笔交给你当时那些家伙偷偷潜伏到了伊贝尔联邦边境，也是直接穿过了我们北部荒原。
　　要是让他们知道了当时三波教会的人偷偷潜伏到了兰开斯特领那边是因为我们没有阻拦的结果，以那位海洛伊丝君主的性格，就算是被迁怒了也属实是正常的。”
　　“噤声，休要胡言乱语！”
　　一众部落高层怒喝一声，一时间只觉得心惊胆战。
　　“来好好说说，如何？”一声温和的声音响起，众人身体一颤，下意识的抬起头看向了空中。
　　映入眼帘的是一双如同红宝石一般的双眼，以及身后不安分活跃着的魅魔尾巴。
　　众人一时间感觉有些岔气了，该死的，真就是害怕什么来什么……
　　他们纷纷用愤怒的目光看向了那位高层，眼神里满是想要将他嘴巴撕碎的冲动。
　　也不知道是太过恐惧了还是什么原因，那位部落高层咬了咬牙，怒斥道：
　　“现在在蹂躏我们部落的土地的人，你们就是其中之一，都已经做到了这样了，你们难道还要让我们来赔礼道歉吗？”
　　此话一出，众人面面相觑。
　　凯尔冷冷地看了一眼这位部落高层，忽然张口露出了一个和煦的微笑，轻飘飘的说：
　　“你们野蛮人也不是北部荒原的原住民吧，说起这句话的时候，不觉得可笑吗？”
　　“可现在北部荒原实际上就是被我们影响和控制的，对于我们来说，这里就是故土，现在我们的家遭受了入侵，难道我们连说一句都不可以吗？就算你是魔法君主，未免也太强势了吧！”
　　那位高层一副想要和凯尔好好讲道理的表情。
　　这副表情，一时之间竟让部落高层的人心中也产生了类似的想法。
　　他们虽然知道自己并没有办法站在制高点上对他人指指点点，但并不妨碍他们对于这位部落高层说的话产生强烈地认可。
　　凯尔脸上的笑容也丝毫没有消失，就好像完全不介意他说的话一般。
　　他的目光扫了一眼现在不敢和他对视的部落高层，嘴角的微笑越发上扬，让他整个人看上去充满了一种阳光开朗的味道。
　　“除了冰雪之神教会，生命之神与死亡之神教会那边也是你们直接放进来的吧，对待一群神祇的牧羊人卑躬屈膝就，到我面前到是开始大声说话了。”
　　凯尔好像也没生气，可就是这样的情况，一瞬间就让众人紧张起来了。
　　在这紧张的氛围中，这位部落高层就好像是毫不畏惧一般，昂首挺胸的面对着凯尔。
　　凯尔冷笑了一声：“准备好了，游戏就暂时先到这里吧！”
　　那名部落高层脸色微变，第一时间就想逃跑，当年下一刻，一双小手就轻轻印在了他身后。
　　一阵恐怖的精神力潮汐释放之下，一道扭曲的声音缓缓的被从这位部落高层的身体之中抽取出来。
　　“一个图腾，天天附在人家身上，在背后算计，算是什么本事，不想搭理你也就算了，跑到我面前吠吠出声，是谁给你的胆子！”
　　出手的人是死灵系自律人偶艾露比，作为专精死灵系的专用型人偶，继承了凯尔力量的她毋庸置疑是一位顶尖的死灵法师。
　　那位被某个图腾附身了的存在，虽然也算是实力高强，但这是面对普通职业者的情况，像是凯尔这样的被特化过了的传奇阶段自律人偶，在有足够多的能量和算力的支持下，是约等于一位死灵君主的战斗力的。
　　当然……仅限于凯尔的专属极效魔法，以及一些深入接触后的死灵法师的传承。
　　不过就算是这样，这种力量也不是一个传奇初级的野蛮人所能够抵挡的。
　　几乎是在这一瞬间，艾露比的力量就把他的身体彻底拉入了死亡的领域，啪嗒一声，干枯腐朽的传奇之尸就这样落在了地上。
　　瞬息之间就秒杀掉了一位传奇的震撼，让众人一时间没有回过神来，只有寥寥几人忽然反应过来凯尔刚刚说了什么。
　　“图、图腾？”
　　众人脸上露出了一个心态有点小崩溃的表情，目光下意识的看向了漂浮在半空中的艾露比手中那一道扭曲光环。
　　她就像是捧着一颗美丽的宝石一般，小心翼翼的朝着凯尔递了过去。
　　凯尔冷笑了一声说：“好久不见，我的图腾阁下，这么长时间没有出现，我还以为你陨落在哪个神战之中了呢。”
　　那道光团颤抖了一下，片刻后发出了些许疑惑的声音：“你是什么时候发现了我的情况的？”
　　凯尔笑眯眯的说：“什么时候？那当然是一开始啊，我又不是第一次闻到了你们这些家伙身上透露出来的臭味，隔得老远就感受到了。”
　　“原来如此，魅惑魔眼的特殊发展方向吗？是我大意了。”那个光团之中传来这样的声音。
　　凯尔点了点头说：“你确实太过大意了，之前不是和我吹嘘着说，要用大陆作为舞台来展现你对于局势的控制力吗？
　　那么现在是什么情况，别告诉我你是专门想用以前的话来取悦我的？”
　　那个闪烁着的灵魂体上暴发出了强烈的愤慨。
　　这股强烈的愤慨就好像是要将他心中的一切都给点燃了一般，只听见那个图腾在疯狂的咒骂。
　　“行了，这么喜欢挑拨离间的把戏，那么，我亲爱的图腾大人，有体会过被天体轰炸的滋味吗？”
　　正当凯尔这样说的时候，一旁一直闭目养神，看起来就好像是没办法睡醒一般的艾露比缓缓张开了双眼，说：
　　“主人，已经根据他的灵魂分身，找到了图腾所在的大致区域了。”
　　“嗯，艾露比变得越来越厉害了。”
　　凯尔轻轻抚摸了一下艾露比的头，夸赞了一句。
　　下一刻，又是一阵地动山摇。
　　众人错愕的看向了远方那8颗蒸腾的巨大烟云，明明距离那爆炸的地方还有这么远的距离，却依旧能够看得到那冲天而起的恐怖烟柱，而这样的爆炸，在刚刚才出现过一次。
　　正是那个用八连炸直接把整个死亡之神和生命之神教会的战斗力当成扬成骨灰的【天恸之日】的轰炸。
　　十分钟不到的时间，连续引爆两拨威力超过寻常九环法术的恐怖法术打击，这样恐怖的概念让众人一时之间甚至有些没办法发声。
　　“凯尔……”
　　远方的天空再次传来了一阵狰狞的咆哮声。
　　这种明明听不懂他们语言，但却在听到了声音的那瞬间，就会直接转化成可被众人理解的谩骂话语的感觉，凯尔听了很多次依旧觉得很微妙。
　　“想要让我快点杀了你，以免通过你和图腾根本之间的关系，察觉到本体的所在，真的是为难你这么坚持了，不过，现在你存在的唯一价值已经没了……
　　那你就也去死吧！”
　　凯尔这样说的那一瞬间，艾露比身后就出现了一把散发着淡淡黑雾的镰刀。
　　伴随着一阵刀光的闪过，似乎一切在这一刻变得平静，那被锁定的图腾灵魂瞬间被湮灭了。
　　凯尔轻哼了一声，忽然笑着说：“什么嘛，你们这些家伙，所谓的以大陆为棋盘的下棋人，在真正面对问题的时候，你们的反应，与普通人没有任何差别吧。”
　　下一刻，第三轮【天恸之日】连环爆炸再一次响彻天地。
　　部落的众人表情麻木的看着那再次蒸腾而起的蘑菇云，此时此刻的他们已经不想说话了。
　　凯尔看着远方，摇了摇头说道：“可真是厉害啊，我们刚刚可是冲着杀了你的力度去的，这都没把你炸死……
　　算了，无所谓了，下次再见到的时候，可就没那么轻松放过你了。”
　　凯尔挥了挥手，下一刻，周边空间被割裂开来，自律人偶们从空间裂缝之中走了出来，缓缓踏入到凯尔的影子之中。
　　凯尔冷冷的看了一眼胆战心惊的部落众人，最后笑了一声说：“你们这些家伙就好自为之吧。”
　　说完，他的身影消失在了众人的视线中。
　　……
　　【地点：英基兰斯公国·兰开斯特领·提坦城领主府中】
　　凯尔舒缓了一口气，稍微放空了一下大脑，轻声叹气了一声。
　　“看样子，应对那些家伙的手段还需要再加加速了。”
　　凯尔的目光变得更加幽深了。
　　不用他多想，他很快就知道兰开斯特领又要迎来新的一波喧哗了。
　　两年时间了，凯尔已经初步接手了战法师学院，最近这段时间，卢修斯老师那边已经完成了和自己之间的工作交接，好不容易稍稍平息下去的风声，又因为这件事情而愈演愈烈。
　　现在又出现了这种情况，战法师君主在北部荒原上先是剿灭【骸骨浪潮】，后是平推二神教会的联军，然后炮轰部落的图腾神……
　　这剧情要是放在娱乐圈里，那就是赤坂老贼和萌果老师齐齐发病，直接给你整出了一个阿库娅和露比兄妹生下了一番星的星野爱，然后在神木光的坟前蹦迪一样离谱。
　　毫无疑问是炸裂级别的新闻消息。
　　听到了的人都会觉得有些怀疑赤坂老贼和萌果老师的精神状态的那种情况。
　　凯尔揉了揉眉心，已经开始有些为接下来的遭遇而头疼了。


第二百九十四章 格兰瑟姆家现任家主伊姆雷，请父亲赴死！
　　事情果然没有出乎凯尔的预料。
　　这件事情的影响比他想象中的还要厉害，几乎是在被人透露底细以后，凯尔这次堪称是霸道的行为立刻引起了轩然大波。
　　此时伊贝尔联邦本来就处于与神圣布里尼亚激烈交战的时刻，生命之神与死亡之神教会联合出手，却被魔法君主直接反诈，这样戏剧性的事情，放在任何时候都是能够被人拿出来津津乐道的话题。
　　更不要说，现在双方之间正在激烈交火了。
　　事实上，因为这件事情，原本一开始就已经处于四面起火的边界线，战火进一步扩张了。
　　比如说，原先作为第一站被祈并者军团攻击的桥头堡，军事要地格兰瑟姆领，此刻彻底进入了全面战争时期。
　　或者说，就算是如今格兰瑟姆领剩余下来的老人，也渴望用一场战争来证明自己。
　　或者说，前格兰瑟姆侯爵背叛的这件事情所带来的后续影响实在是太大。
　　别看现在风波被暂时压制下去了，可实际上是个人都知道，前格兰瑟姆侯爵犯下的事情，哪里能是说平息就平息了。
　　现在直接被伊贝尔联邦单方面剥夺了前任领主的侯爵称号，由其子嗣伊姆雷·格兰瑟姆来接管，这种事情在外人看来，那可不就相当于对于格兰瑟姆家族没有任何的处置了吗？
　　真要人人都按照这样的方式来，那伊贝尔联邦也不要维持统治了，高层想背叛就背叛，还不需要受到什么惩罚，哪有这样的好事。
　　所以，凯撒执政官也明确的提出了要求，那就是作为继任者的伊姆雷·格兰瑟姆，不可以回避任何一场发生在格兰瑟姆周边的领土保卫战。
　　必须要始终站在最前线，证明自己对于伊贝尔联邦的忠诚。
　　简而言之就是必须要死战到最后一刻。
　　这对于伊贝尔联邦来说倒还算是合情合理的做法。
　　比起没有犯下过任何错误的众多领主，像是这种自己的家族犯下了不可饶恕罪过的领主，反而更容易在边境战场上启用。
　　因为对于他们而言，一旦再犯下一次致命错误，他们就再也没有可翻身的余地了。
　　所以只要给他们一个机会，他们必将想尽一切办法来让自己能够存活下去。
　　现在的格兰瑟姆家族就是如此。
　　背负背叛的原罪，格兰瑟姆家族已经没有任何退路，想要单纯的放下自身爵位，那更不可能，毕竟……
　　对于很多人来说，生活水平和消费观念的大幅度后退，可未必比死亡轻松多少。
　　所以每一场战斗，格兰瑟姆领的各个主家和分家之间真的算是竭尽全力了。
　　只是对于格兰瑟姆分家那边，要说心里没对主家有怨言，那显然也是不可能的。
　　要是这是因为他们自身的问题，导致自身不得不接受来自联邦上层的强制命令，那也就算了。
　　可这算是怎么一回事？
　　主家的领头人没打一声招呼就直接背叛到了对边去，然后他们这些正常生活着的分家还要去承受这样的倒霉事。
　　虽然分家中同样也有人在自我安慰，说“这本就是享受了主家的福泽，未曾承受恩泽，自然也不用承受祸事，与主家那边共同担责乃是常事”。
　　不过，知道这事很正常，和落到了自己身上后能不能接受，那是两码子事。
　　说实在的，如果不是格兰瑟姆及啊从出生开始就接受忠诚于伊贝尔联邦的教育，族人们对于联邦的认可度确实也足够的高，且前格兰瑟姆侯爵叛逃后，如今接任的伊姆雷·格兰瑟姆事事亲力亲为，就连在战场上都是“跟我冲”，而不是“给我冲”……
　　若非是受到了诸多情况的影响，恐怕现在格兰瑟姆领早就乱起来了。
　　不过，就算是这样，格兰瑟姆领本身也已经濒临极限了。
　　如今伊贝尔联邦正在和神圣布里尼亚龙争虎斗，已经集结起来了的神圣布里尼亚远征十字军，开始兵分三路，朝着伊贝尔联邦前进。
　　其中最先交手的就是试图突破格兰瑟姆领的远征十字军。
　　初次交手后，双方之间很快就相互撤离，没有继续进行战斗的想法。
　　但是此番交手后，格兰瑟姆领内部却如同笼罩上了一层阴云一般。
　　……
　　“家主，这接下去该怎么办？”
　　一位身披重甲的骑士气的吹胡子瞪眼。
　　这一次临时交战，双方之间打的很是克制，完全可以说是草草收场。
　　但是这一回，格兰瑟姆一方心态崩了。
　　因为这一次带队前来围剿格兰瑟姆领的人中，就存在有前格兰瑟姆侯爵，也就是伊姆雷的父亲。
　　看着一手将格兰瑟姆领推向了这个地步的罪魁祸首，却在敌人的阵营之中节节高升，那种无比愤怒乃至于扭曲的情绪差点没让众人破防。
　　伊姆雷坐在家主的位置上，脸上表情麻木，就好像是一个没有生机的木头人一般，良久，伊姆雷才张口说道：
　　“我曾经在很多次做梦的时候，会梦见当时被父亲贯穿了身体，钉死在地面上的感觉。
　　在每一个有他的梦里，我都希望他能安慰我，说他其实是被神圣布里尼亚给抓住，做下的一切事情都是逼不得已。
　　可哪怕是在睡梦中，我也没办法欺骗我自己，梦里的父亲留给我的永远都是那个冰冷而又嘲弄的表情。
　　那一刻我就明白了，我理应做出格兰瑟姆当家人应当做出的选择。”
　　当伊姆雷·格兰瑟姆淡定的说出这句话时，在场众人一时间也为之沉默。
　　快要过去三年了，这三年的时间里，格兰瑟姆领周边地区没少发生战争，作为新一任的格兰瑟姆当家，众人本以为他会因为父亲的那件事情而沮丧很久，可万万没想到，没过多久，伊姆雷就重拾精神，开始为格兰瑟姆领的未来做准备了。
　　众人还记得那一段时间，伊姆雷挨家挨户的拜访了每一个格兰瑟姆的分家，以及在那场忽然爆发的战场上失去了亲人的家庭，语气诚恳的说明了事情的真相，做出了要死战到底的承诺。
　　等到他再次回来的时候，伊姆雷的表情似乎有了些许变化。
　　就好像是有什么根子上的地方发生了突变一般。
　　“每次从别人口中听到父亲在神圣布里尼亚晋升到了什么级别，我都会异常的愤怒，明明是他教会了我怎么为联邦尽忠，现在又是他选择了背叛，站到了我们的对立面。”
　　当伊姆雷这般说着的时候，他缓缓站起身来，在格兰瑟姆领主府的会议厅内绕了一圈又一圈。
　　每当他从每一位格兰瑟姆分家身边走过的时候，那股哀伤与凛然的杀机几乎让人鸡皮疙瘩都起来了。
　　“家主，做好准备了吗？”有一位族老沉声说道：“这样一来，你将背负弑亲的骂名了。”
　　伊姆雷不咸不淡的说：“那就背负下来就好了，他背叛联邦，背叛格兰瑟姆之血，背叛了我们一直坚守的骑士理想，背叛了信任他的民众，也背叛了我。
　　我之所以会愿意接受家主的这个位置，主动冲在最前边，就是为了打倒他，打倒对我有用养育之恩的父亲。”
　　伊姆雷说出这句话的时候，那言语中的坚定意志，几乎是透过了他的嗓音，清晰的传递给了在场的诸位。
　　众人相互对视了一眼，眼神中闪过了安心的神色。
　　他们其实从来都不怕战争，格兰瑟姆领是非常少见的几乎是全民皆兵的领地，战争对于格兰瑟姆家的人来说简直就是如同喝水吃饭一般。
　　但正是因为一代又一代的人深耕于战场，见识过太多的血与泪，那一个个悲剧在自己面前轮番上演，不仅没有磨灭掉他们的意志，更是让他们进一步的意识到了生命的可贵。
　　不仅仅是要战斗，还要是为了理应付出血与泪的原因去战斗。
　　去保卫自己的子女，去保护自己的小家，去守护自己的信念，去为了联邦更美好的明天而战。
　　而不应当是因为自己领头人本身的怯懦与迷茫，就选择了让自己和自己的同族们白白送死。
　　并不是说人就不可以迷茫，不可以胆怯，但是坐在领头人的这个位置上的人，无能就是最大的原罪。
　　现在，伊姆雷家主表现出了自己坚定的决心，那么他们就只有……
　　“死战！”一位在格兰瑟姆领被攻陷的那场战斗中失去了儿子的分支家族的族长重重的拍击桌面。
　　“死战！！”当第二个人咬牙切齿的用沉闷的声音说出最决绝的话时，现场开始沸腾。
　　“死战！！！”当伊姆雷认真的看着众人，却平淡的定下了这个基调的那瞬间，现场终于没有控制住声响，陷入了狂乱的海洋之中。
　　伊姆雷哀伤的看着这一切，在自己心底里默默下定决心。
　　已经走到了这一步了，他已经无路可退了。
　　无论是为了自己身边支持自己的人，还是自己作为联邦人的良心，现在的他，终将在战场上与自己的父亲决战。
　　“父亲，你有想过事情的终末会变成这样吗？”
　　伊姆雷低声呢喃着。
　　……
　　【地点：格兰瑟姆领边境线·城墙以东西40里处·神圣布里尼亚十字军军营】
　　现场的氛围异常的热烈。
　　一直在这里与格兰瑟姆领的守护者摇摇对峙的神圣布里尼亚士兵脸上的笑容都变得灿烂了不少。
　　格兰瑟姆的士兵比他们想象中的要顽强。
　　这三年来，虽然神圣布里尼亚那边时不时的就会以“志愿者”的名义派来支援，但在实际接触过程中，他们很快就发现了格兰瑟姆的这群士兵远远比他们要强盛上不少。
　　或者更准确一点来说，他们根本没有办法压制住战场上士气旺盛的格兰瑟姆骑兵团。
　　一而再再而三的对他们的营地发起决死冲锋的格兰瑟姆骑兵团虽然伤亡同样不轻，但那恐怖的胜利欲望，当真是要将一切都给吞噬掉一般。
　　如果让凯尔看到现在的伊姆雷，恐怕会惊讶于伊姆雷的蜕变。
　　毕竟一开始在见到伊姆雷的时候，这家伙给人的感觉就像是个有些叛逆和吊儿郎当的贵族公子哥。
　　可是现在，伊姆雷也终于成为了一位值得众人信赖，也让敌人为之胆寒的领主了。
　　至少现在，这群在边境上的神圣布里尼亚的将领和士兵们在听到了伊姆雷的名声过后，都会下意识的皱眉头。
　　当然，伊姆雷变得靠谱起来，高兴的那也是伊贝尔联邦的人，而不会是这群普通士兵。
　　这些日子被追杀得抱头鼠窜的家伙，已经完全丧失了与之搏斗的勇气。
　　现在有了援军，他们终于能够舒缓一口气了。
　　至于打不赢什么的，这种事情他们基本没有考虑过。
　　毕竟这一次过来的军团，可是伊贝尔联邦普通军团根本没有办法匹敌的存在。
　　那可是伊贝尔联邦的主力军团，一般在大陆上活跃的时候，这些军团活动的目的多是镇压一些不受控制的灾难。
　　比如某地传闻中出现了通往深渊的大门，有大量恶魔涌出为祸四方。
　　比如某地出现了极为严重的异常现象，有大批魔物冲击聚集地，或是出现了如同【骸骨浪潮】、【亡灵天灾】之类的人造恶性事件。
　　一般只有遇上了这样的情况，才会轮到这样的正规军出击。
　　这种情况下，就算是格兰瑟姆领的士兵很精锐又如何，他们对于远征十字军有着足够的自信，能够直接以摧枯拉朽的姿态，将一切都清扫干净。
　　事实上，在远征十字军内部同样也有这样的想法。
　　“格兰瑟姆领的反抗情绪非常坚决，不过这一切都在预料之中，他们并不会是这一场战斗的主人公，我们的首要目标还是应该放在银色护卫军身上，他们才是我们真正的对手。”
　　此时在远征十字军的营地里，时不时的传来了这样一段对话。
　　显然在现在的远征十字军的引导之下，他们根本没想过要将主要目光放在了坚韧不拔的格兰瑟姆领的成员身上。
　　对于他们来说，现在最为重要的一件事情，就是要尽快地在银色护卫军来犯一起拿，提前准备好将他们拖拽到地狱中去的可行性。
　　比起已经创造了太多奇迹的银色护卫军们来说，就算是格兰瑟姆骑士团已经展现出了远超一般军团的战斗素养，但距离最顶尖的银色护卫军们来说，依旧有着无法逾越的沟壑。
　　这种恐怖的差距，几乎是要将这一支队伍吞没。
　　“消息已经得到了有效验证，这一次银色护卫军们是不会允许我们攻破格兰瑟姆的城墙的。
　　只要在这样的情况下，诸位，做好心理准备，决一死战吧！”
　　为首的一位圣武士的眼中露出了郑重的神色。
　　对于圣武士们而言，为了荣耀和光辉选择送死，实在是一件太让他们心潮澎湃的事情了，就好像是只要跟在荣光的身后，他们必将会无往不利，百战百胜。
　　现场的氛围终于也要被调动起来了，很显然，这一支军团同样也有过惊人的战绩，对于战斗嗅觉的敏锐程度是不亚于银色护卫军的。
　　至于实力……
　　只能说不好说。
　　对于这种当时第一流的军团，在没有实际交手过的情况下，谁也不敢保证自己最后能赢。
　　但是有一点是可以肯定的，那就是这场战斗来的会很快。
　　忽然，银色护卫军的领头人，半神层次的牧师米德加拉斯转过头来看向了议会的一角。
　　“我想，面对现在这样的情况，格兰瑟姆先生应该不会想着在这时候将我们远征十字军的底细通风报信吧？”
　　格兰瑟姆侯爵摇了摇头，说：“这种事情根本不用再多说，对于我们而言，远征十字军是我们能够完成教会任务的重要工具，也是奠定胜利的基础。
　　而且我现在已经不是联邦人了，请称呼我为专业的神圣布里尼亚人。”
　　格兰瑟姆侯爵异常坦荡的表情让众人产生了些许不安。
　　毕竟格兰瑟姆侯爵确实是个烈性炸弹，谁也不知道这个炸弹会不会被忽然引爆，导致他们引火烧身。
　　不过没关系，现在最重要的问题也并不是这个。
　　这一次梅斯菲尔德教皇那边任命这个家伙成为远征十字军指挥人员的原因，就是想要利用格兰瑟姆侯爵对于格兰瑟姆的相关人员以及格兰瑟姆领的地利的了解，让远征十字军能够快速破局。
　　想到了这里，远征十字军统管的半神强者米德加拉斯不禁想起了临行前自己和梅斯菲尔德教皇之间的对话。
　　……
　　“梅斯菲尔德大人，真的要任命那位格兰瑟姆侯爵来作为我们远征十字军的主要管理者吗？他曾经背叛过了自己的祖国，现在再背叛我们，只会比背叛伊贝尔联邦更为容易。”
　　“米德加拉斯，往好一点想，至少现在对他来说除了投靠我们以外，已经没有第二个选择了。
　　甚至于你不要忘记了，如果想要尽快攻破格兰瑟姆领，需要花费的代价远远比我们想象中的要大，如果没有这位前任的格兰瑟姆侯爵鼎力相助……
　　米德加拉斯，你要想清楚，你真的要拿我们神圣布里尼亚人的血，去填这个窟窿吗？”
　　“……”那时候的自己只能保持沉默。
　　或许是察觉到了自己心中多余的想法，梅斯菲尔德教皇拍了拍自己的肩膀，认真的说道：
　　“这件事情就不要再多说了，如果你对于这种轻而易举就背叛了自己国度的人很是不爽……
　　那就在将他利用的差不多了以后，将这种浑身上下都带着让人作呕气味的家伙当成一块烂抹布丢掉，或是直接人道毁灭了就好。”
　　听到了这计划的米德加拉斯脸上情不自禁的露出了一丝微笑。
　　让这个所谓的格兰瑟姆侯爵直接像一块烂抹布一般的被丢掉，利用完他现在身上所有的剩余价值，后边想怎么炮制他，就怎么炮制他。
　　反正他也没有什么反抗的权利。
　　想到了这里，心中的一丝不安和迟疑也稍微放下了些许。
　　“我当然是信任着格兰瑟姆侯爵的信誉的，有些东西一旦已经提前做好了选择，就再也没有回头路了。”
　　听见了米德加拉斯的这句话，一直以来脸上表情都是看上去无比平和的格兰瑟姆侯爵脸上露出了一丝复杂的表情，最后说：
　　“我会想尽一切办法帮你们，毕竟我可不想将自己的小命给丢在这个小地方。”
　　“只要你能够如同你对梅斯菲尔德冕下说的那般，完美的执行你应做的任务，神圣布里尼亚是不会放弃一个为我们尽忠的同伴的。”
　　米德加拉斯牧师轻声的说道，脸上带着让人信服的笑容，就好像是他说出来的话，就一定能够实现一般。
　　正常人还真的难以看透他的伪装，只会将这当做是一个半神做出的承诺。
　　但是又有多少人能够知道，米德加拉斯牧师的目的，是为了让格兰瑟姆侯爵直接葬送在第一线之上呢？
　　所谓的承诺，只有在人活着的时候才算是承诺。
　　一旦人都死掉了，那之前做出的万般承诺，就和上厕所的纸一般，会被轻而易举的抛弃掉。
　　“我这边已经制定好了详细的该如何瓦解掉格兰瑟姆领防御体系的策略，接下来的时间，就请大家相互配合，多多指教了。”
　　格兰瑟姆侯爵认真的说道，从自己的空间装备之中取出了详细的计划图，交到了众人的手上。
　　没过多久，在场众人就将相关内容都看了一遍。
　　一边惊诧于这位格兰瑟姆侯爵的决绝，另一边脸上也露出了赞叹的神色。
　　毫无疑问，虽然格兰瑟姆侯爵已经弃武从文，担任文官的时间很久了，可他依旧保持有格兰瑟姆及的光荣传统。
　　那就是对于军事谋略的超级敏锐观测能力，以及战术布局能力。
　　这一番已经提前制定好的计划上，写满了这位曾经的格兰瑟姆侯爵对于自己领地地形的理解与认知，甚至还包含了大量的对于领地中主要将领的分析。
　　不仅如此，他手上的资料甚至还有部分银色护卫军高层将领的相关性格侧写模型。
　　根据这一切，他推导出了一套在众人看起来相当阴损的战术手段，按照在场这些身经百战的战士们的理解，这份策略用得好的话，完全可以在双方之间相互碰撞的一瞬间，就直接将看上去坚韧无比的格兰瑟姆领给打个对穿。
　　就算是对于格兰瑟姆侯爵非常看不上眼的米德加拉斯牧师，在这一刻都不得不赞叹这位前任格兰瑟姆领主的天资。
　　“相当不错的谋划，就是阴损了一点，不过……我喜欢。”
　　米德加拉斯脸上的表情中带着一抹古怪的微笑。
　　有的时候，叛徒所带来的破坏力，甚至可能会比敌人的强大部队本身还要可怕。
　　听见了米德加拉斯的赞赏后，格兰瑟姆侯爵稍稍弯了弯腰，脸上露出了一副讨好的表情，似乎是在为自己的策略能够得到神圣布里尼亚高层的认可而感到高兴。
　　然而就在这一瞬间，异变忽然发生。
　　原本安静的坐在那里的米德加拉斯牧师暴起发难，手中的牧师权杖就像是一把利剑一般的挥砍而出，一股恐怖的危机感弥漫在格兰瑟姆侯爵身上。
　　在这一瞬间，格兰瑟姆侯爵的身体上浮现出了大量的咒力。
　　咒力弥漫之下，暴涨的力量几乎是在第一时间就压制了那席卷过来的权杖。
　　然而出人预料的，明明只是这样一根普普通通的权杖，却在瞬间用蛮力硬生生击碎了格兰瑟姆侯爵的防御，轰击在了他的身上。
　　格兰瑟姆侯爵闷哼了一声，身形向后倒去，等到了回过神来的时候，一口污血就喷了出来。
　　他脸上露出了惊怒交加的表情，紧紧地握着手中的利剑，愤怒的看着忽然出手的米德加拉斯牧师，眼神中带着择人而噬的光芒。
　　“哈哈哈～抱歉抱歉，是我有些实力了，组要是想看下格兰瑟姆侯爵本身的实力如何，毕竟战场上实在是很容易出现人员伤亡，要是想要保证你不受到伤害，最简单的办法还是要了解一下你的实力。
　　给你的身体造成了损伤，真的是非常对不起了。”
　　他一边说着，手中的权杖一边绽放出温暖的光辉，在光辉照耀之下，被一棍子打出内伤来的格兰瑟姆侯爵闷哼了一声，看着很快一切在神术治疗光辉照耀下恢复了的伤口，脸上的表情无比阴沉。
　　看见格兰瑟姆侯爵这样一幅表现，米德加拉斯牧师挠了挠头，用漫不经心的语气说：
　　“说起来，格兰瑟姆侯爵你可真是强啊，我刚刚本来想要直接用奖励杀死的力量，直接将你砍成两截后再治疗的。
　　结果没想到你竟然真的能够反应得过来。
　　这样说起来，你现在的综合实力，其实已经成为了资深圣域了吧，这可真是难得一见呢！”
　　米德加拉斯的话让格兰瑟姆侯爵微微低下了头，似乎是想要藏起自己心中的愤恨一般，低声的说道：
　　“既然相关策略已经给到了诸位，那么接下来的事情，我就暂不奉陪，先回营地去休息一下了。”
　　“去吧，今天的事情抱歉了。”一直到这时候，米德加拉斯的语气终于恢复成正常沟通的状态。
　　营地里其他聚在一起的主管者们这时候才舒了一口气。
　　刚才他们还以为两人要在现场直接爆发冲突呢。
　　好在现在情况还没有他们想象的这么糟，至少目前来看，局势还在他们的控制之中。
　　……
　　一直等到了格兰瑟姆侯爵离开，现场氛围才再次活跃起来。
　　一位和米德加拉斯牧师关系还算不错的封号传奇小声的说到：“米德加拉斯大人，刚才直接对格兰瑟姆侯爵出手，是不是有点太过了？”
　　虽然对于他们而言，像是格兰瑟姆侯爵这样背叛家乡的人，同样也是非常看不上眼，但是现在十字军在借用人家对于格兰瑟姆领的诸多了解，来取得胜利果实。
　　现在胜利果实还不知道能不能取到，就先给带路党来了一个狠狠的重拳。
　　在这种情况下，他还是觉得这样的举措太过冒失了。
　　不过米德加拉斯摇了摇头，说：“我倒不是真的想要杀死他，只是我总感觉这个家伙作为一名背叛者，会不会太殷勤了？”
　　那名封号传奇摇了摇头说：“别人还巴不得叛徒们早早的放下羞耻心，全力配合他们开展工作呢，怎么到你这里来反而还挑挑拣拣的了？”
　　“不，你不懂，对于已经进入到半神的我们来说，对于某些潜在的异常，只要接触过，或多或少都会有所察觉。
　　我总觉得格兰瑟姆侯爵并不像是那么好心的人，所以刚刚一方面是为了试探，另一方面是为了将他赶出去，我们具体商议的细节不应该让这样的人了解到。”
　　那名封号传奇思索了一下，点了点头。
　　这倒也是，像是他们现在要做的这些计划，是必须要小心小心再小心的，怎么谨慎都不为过。
　　这一点，他同样支持米德加拉斯的选择。
　　反正恶人不是让他们来做。
　　“其实真没必要想这么多，格兰瑟姆侯爵当然不会这么好心来帮我们，我觉得主要是现在格兰瑟姆领那边的情况看起来不容乐观。
　　对于现在的格兰瑟姆侯爵来说，他还巴不得伊贝尔联邦直接解体呢！
　　毕竟只要伊贝尔联邦还在一日，那就意味着他必将每时每刻都承受着被伊贝尔联邦报复的可能。
　　在这样的情况下，他只会恨不得联邦快点出事，这样问题就再也找不到他的身上，越发强盛的联邦，只会缠上越来越多希望他们永远倒下去的既得利益者。
　　毕竟并不是每一份利益看起来都是那么干净。”
　　米德加拉斯牧师最终只能点了点头，承认了这件事情的真实可靠性、：
　　“可惜了，伊贝尔联邦的半神早早就来到了附近偷偷观测我们，要是他没有直接过来，我可能就会直接将格兰瑟姆领的防御给打烂了。”
　　“米德加拉斯大人你可真是……这样子是不是有点太急了？”
　　“急什么？如果有机会的话，我现在恨不得就直接将整个格兰瑟姆给摧毁掉，失去的荣光必须要用十几倍的努力抢回来。
　　你之所以这样想，那是因为你现在暂时还不知道北部荒原另一边发生了什么事情。”
　　“什么事？”那位封号传奇好奇的问道。
　　“生命之神教会与死亡之神教会联手行动，试图击杀【骸骨浪潮】，并找机会坑杀掉那位海洛伊丝君主。”
　　“坑杀就坑杀呗，这有什么问题，不是很常见吗？以前我们又不是没有处决掉魔法君主。”
　　“谁告诉他们成功的将海洛伊丝主角处理掉的……”
　　封号传奇愣了一下，半天都没有回过神来。
　　没过多久，他有点结结巴巴的说道：“不是，这是开玩笑的吧，生命之神教会和死亡之神教会两个一起合作，所发挥出的破坏力可不是一般的吓人的，结果最后却全被海洛伊丝君主坑杀了？”
　　“嗯，目前来说是这个样子的。”
　　米德加拉斯牧师脸上表情也显得有些尴尬。
　　谁能想象到两大教会联手以后，竟然会被凯尔反向击杀，直接变成了可怜的倒霉蛋的？
　　事实上这件事情从发生到彻底爆发的时间，也仅仅不过是过了三天的时间。
　　但是现在问题是，这件事情曝光以后，对神圣布里尼亚那边的威望带来了巨大的负面影响。
　　一直以来，神圣布里尼亚的各方教会实力之强，都远远超过了一个寻常的小国度。
　　普通人可能根本没有意识到神圣布里尼亚的这个海上冰川底下到底潜伏了多大的体积。
　　但是有一点可以肯定的，光是九大正神教会中的任何一个，都拥有着能够平息一场小国家动乱的力量。
　　“如果简单地将神圣布里尼亚不当成一个国家来看待，而是当成一个互相合作的超巨大联盟群体来看待，那么很快就可以得出一个有意思的结论。
　　神圣布里尼亚的强大从来都不取决于神圣布里尼亚本身，而是取决于其中的教会。
　　无论你愿不愿意承认，你都要明白，神圣布里尼亚本质上就是一个框架，一个能够让大小教会在里边不断发展和相互探索的框架，神圣布里尼亚天然就是自由的教会们的安身立命之处。
　　可一旦构成框架的基石出现问题，无论他们愿不愿意，教会的力量都会衰落，甚至在很短时间内，就会从原本的强大而走向崩塌。
　　现在，有人动摇了我们神圣布里尼亚的框架本身，所以我认为……现在最需要做的事情，就是获得一场胜利，一场大胜利。
　　如果我们没有办法顺利的让这一切都走向我们期望的方向，说实话，到时候会冒出来很多希望直接将我们给挑落神坛的存在。
　　我不会允许这件事情发生，所以，以我米德加拉斯的名义，我必将在这一场关键性的战斗中大获全胜！”
　　……
　　关于教会那边内心中的想法没有人知道。
　　不过有一点是可以确信的，那就是双方之间已经火烧眉头了。
　　也就是在这时候，原本随着银色护卫军的到来，而使得格兰瑟姆领的防御能力和进攻能力大范围的解放出来后没两天，早就已经提前准备好了的众人忽然遭受到了一场意外。
　　大体问题是，与那本因为被魔法阵保护的格兰瑟姆城，混在深夜之中遭受到了一场袭击。
　　袭击者潜伏来的方向，说明来者其实是一群内鬼。
　　几乎是在很短的时间里，他们就清理掉了相当一部分的格兰瑟姆骑兵团的成员。
　　原本一直在养精蓄锐银色护卫军不得不分流出一部分人，组止这些混蛋在城内直接大打出手。
　　一时间，原本主要针对城外的敌人的银色护卫军，为了避免城市被从内部凿穿，只能分流出一部分人手去协助格兰瑟姆领的成员，想办法将敌人快速清理掉，然后回防。
　　也就是在这时候，夜色笼罩之下，城里城外第一时间出现了大量的敌人活动的痕迹。
　　这段时间一直在积极配合银色护卫军的伊姆雷在见到了这样的情况后，脸上终于露出了狰狞的笑容，他的目光看向了一旁的一位银色护卫军统领，几乎是表情扭曲的说：
　　“看吧，我就知道会是这样，就像是我父亲了解格兰瑟姆一样，我同样也很了解我父亲，现在，决战时刻到了！”
　　也就是在这时，一开始好像是分散在格兰瑟姆城周边的一个个格兰瑟姆骑兵团的成员纷纷站了起来。
　　在远方一些守卫森严的地方，如果有人能够从后方望去，就会发现城墙上坐着的一个个全甲骑士，那厚重的铠甲内竟是一片空旷。
　　也就是在这时，迎面冲过来的神圣布里尼亚远征十字军的骑士们忽然听见了一阵撕心裂肺的嚎叫声。
　　那原本人数相较不多的场地上，不知道什么时候乌泱泱的冒出了大片的银色护卫军和格兰瑟姆骑士团。
　　伊姆雷直接拔下了格兰瑟姆家的旗帜，大喝一声：
　　“格兰瑟姆家现任家主伊姆雷，请父亲赴死！”
　　说完，化作一道流星，与蜂拥而出的银色护卫军、格兰瑟姆骑士团一起杀向了蜂拥而至的神圣布里尼亚的骑士。
　　“哐当……”
　　伴随着一声沉闷的打击，伊姆雷卷着家族旗帜的长杆，重重的轰击在一位全甲包裹的骑士身上，他猩红的双眼死死的盯着那个男人，几乎是咬牙切齿的说出了三年来父子之间的第一句对话：
　　“找到你了，我的叛徒父亲！”
　　“呵呵……你小子，好像成长了不少啊，不过……”
　　下一刻，恐怖的咒力瞬间冲天而起，硬生生的直接砸断了伊姆雷砸下来得旗杆。
　　“你小子，还差得很远呢！”全甲骑士内，格兰瑟姆侯爵的眼睛微微眯了眯，下一刻，他手中的剑就狠狠的砍向了伊姆雷。
　　战斗瞬间爆发！


第二百九十五章 你是铁血不坠的雄鹰，自由的翱翔在祖国的天际
　　“你小子，还差得很远呢！”全甲骑士内，格兰瑟姆侯爵的眼睛微微眯了眯，下一刻，他手中的剑就狠狠的砍向了伊姆雷。
　　战争在刹那之间爆发。
　　可两人之间的战斗，在整个战场中仅仅算得上是沧海一粟。
　　或者应该说，现场战斗对于圣域这个层次来说，并不算是顶峰。
　　实际上，在陆地战场之上，天空之中还有更恐怖的场景正在发生。
　　那是名为半神的可怖存在在疯狂的倾泻着自己的怒火。
　　天空之中那不可名状的景象以让人瞠目结舌的状态疯狂向外看扩展，固化了的心灵体世界侵蚀掉了现实世界，最终塑造出了两个悬浮在天空之中的交错混乱领域，就好像是悬浮在天空中的大陆一般。
　　这般让人瞠目结舌的场景，就算是在下方火力全开的诸多军团成员，在看到以后头下意识的瞳孔微缩。
　　事实上，当领域以全展开的姿态在这人世间浮现，展现出来的恐怖领域甚至遮蔽了天空。
　　领域所塑造出来浮空大陆一般的奇景，让下方战场直接被领域投射下来的巨大的阴影所覆盖。
　　毫无疑问，这是大陆顶尖强者之间的对战。
　　现在，在这场战斗的影响下，下方相互厮杀的士兵们的情绪更加狂热了。
　　哪怕是格兰瑟姆侯爵与伊姆雷之间的圣域之争，虽然对于普通超凡阶士兵而言依旧难以靠近，但对比起那些半神和传奇之间火力全开的状态，已经好上了太多了。
　　“确实成长了不少，我愚蠢的儿子，看样子这两年时间里你是一刻也没懈怠啊！”
　　格兰瑟姆侯爵语气冰冷，但说出来的内容里就好像是在感慨一样。
　　伊姆雷咬着牙承受着格兰瑟姆侯爵暴风骤雨一般的攻击，虽然已经早有预料，自己的父亲恐怕比他想象中的要强大上不少，但现在他依旧在为自己父亲的实力感到震惊。
　　太强大了，真的是太强大了。
　　远远超过同龄人的强大，与参加了【联邦之星】计划后，承受了诸多实验的痛苦，换来的自身实力的进一步飞跃的力量比起来，他只感觉自己父亲的一招一式看起来就像是千锤百炼一般。
　　就好像是……这么多年来他从来都没有放弃过提升自身的实力一般。
　　要知道，在他印象里，自从自己父亲放弃了武勋家族的传统，转而投身到文官梯队之中后，他就再也没有见到过自己父亲高强度修行的状态了。
　　可是现在……
　　他越来越不甘心，前所未有的痛苦弥漫在心头。
　　“为什么？为什么要背叛？你明明有着比我更强大的天赋，拥有着更光明的未来，为什么要选择抛弃联邦？为什么要……抛下我！”
　　伴随着伊姆雷的怒吼声，那喷涌而出的咒力浪潮几乎是要将一切都压垮了一般。
　　可是格兰瑟姆侯爵此时沉默不语，手中的利剑每一次切出去的时候，都会伴随着凝练到极致的咒力剑芒。
　　“你咒力松散，脚步不稳，对于咒力的输出与控制存在着巨大的缺陷，欺负欺负弱者也就算了，遇上了正经成长起来的圣域，就凭现在的你也想要与我为敌？”
　　格兰瑟姆侯爵叹了一口气说：“现在的你真的是太弱了，虽然比起大部分同龄人来说还差了很多，但现在的你，没有资格作为主帅出现在战场上。
　　太容易被敌人斩首的主帅没有存在的价值，你还是回去多练习练习几年吧。”
　　格兰瑟姆侯爵说的话多少有点伤人。
　　但是对此伊姆雷却并没有太多想法。
　　他的实力不如格兰瑟姆侯爵，所以唯一能够做到的就是倾注更多的精力，想尽一切办法来让自己能够多靠近格兰瑟姆侯爵的脚步一些。
　　所以当格兰瑟姆侯爵在嘲讽他的时候，他不仅没有更加生气，反倒是冷笑着开始在格兰瑟姆侯爵的“战场指导”下，快速的控制自身的力量。
　　不得不说，还是自己的父亲更适合作为“指导老师”。
　　虽然一直以来咒剑士都是常态化的职业，但是不同家族与不同家族之间对于咒力的运转和使用方式是完全不一样的。
　　钢鹰家族格兰瑟姆，擅长的就是将自身的咒力凝结成无物不破的钢之力量，这股力量之强大，甚至能够轻而易举的攻城拔寨，属于一等一的凝结咒力类型的法门。
　　就算是在银色护卫军之中，多没有多少职业者具备这样的能力的。
　　虽然一直以来从来不缺乏那种顶尖天才一朝悟道，瞬间从零基础或低基础，将自身凝练咒力的法门推进到极其可怖程度的怪才，但更多时候，想要让自家的咒力运转法门进一步提升，需要一代又一代人不停的努力和试错。
　　所以对于现在的伊姆雷来说，格兰瑟姆侯爵所发挥出来的咒力运转法门，以及咒力的相关使用方式，对于他而言就是在挖宝藏一般。
　　这人世间哪里还能有比自己的父亲格兰瑟姆侯爵更适合的陪练对象？
　　毕竟在使用钢鹰家族的咒力上，毋庸置疑的，自己的父亲就是最强者。
　　只不过……
　　伴随着一道血红色咒力的划过，伊姆雷吃痛后退了一步。
　　太强了，真的太强了！
　　两人之间的实力差距比他想象中的还要大上一些。
　　虽然伊姆雷一直在自嘲格兰瑟姆侯爵是自己的“老师”，但实际上格兰瑟姆侯爵在战斗的时候根本没有手下留情的意思，一招一式都是冲着伊姆雷的死穴去的，就好像不把他杀死就不罢休一样。
　　这样残酷的战斗，当真是让人望而生畏。
　　说实话，奥不是过程中一直有银色护卫军的成员在厮杀的时候悄悄干涉了一下他的攻击路线，那现在哪怕是经过了【联邦之星】计划的伊姆雷，想要战胜这个家伙，依旧是痴人说梦。
　　甚至毫不留情的说，他早早就应该被打趴下了。
　　然而就是在这样的情况下，伊姆雷依旧抱着强大的信念，一次一次，一次又一次的拦下了砍向自己的剑。
　　“这一次情况已经不一样了，父亲！”
　　这一次，在伊姆雷一剑挥出的那一瞬间，抖落的光芒闪烁着残酷的血光。
　　一剑，两剑，三剑……
　　他就像是丝毫不在意自己身上的伤势一般，硬生生以伤换伤，在血肉翻滚之中，瞬间打穿了格兰瑟姆侯爵的防御。
　　格兰瑟姆侯爵吃痛一般的后退半步，身上的咒力就像是浪潮一样撞向了伊姆雷，想要暂时拉开和伊姆雷的距离。
　　但下一刻，血色浪潮之中，伊姆雷硬生生的撞了出来……
　　“父亲……”
　　他用沙哑的声音，像是吼出最后一句话一般。
　　一道剑光闪过，锐利的剑刃瞬间贯穿了格兰瑟姆侯爵的身体，在他瞪大了双眼的惊愕目光之中，身受重创的伊姆雷脸上露出了惨然的笑容。
　　“这是最后一次了。”
　　刹那间，殷红的血液覆盖了父子之间。
　　一时间竟然区分不出来这血液是格兰瑟姆侯爵的，还是伊姆雷自己的。
　　完成了一次复仇的伊姆雷就像是失去了力量一般，明明双手还紧紧地抓着手中的利剑，可却依旧维持着前扑的姿势，就好像是失去了能量的机械人偶一般。
　　并没有感受到大仇得报的快感。
　　此刻伊姆雷感受到的只是无尽的空虚与悔恨。
　　一直以来他恪守着格兰瑟姆家族的传统，活跃在战斗的第一线，对于选择了退出武勋行列，而走向了文官体系的父亲，其实他嘴上不说，心中多少也是有些想法的。
　　父子之间虽然算不上是水火不容，但要说是三观相合，那也是假事。
　　可是为什么？
　　当知道父亲背叛了的时候，他第一时间感受到的不是愤怒，而是委屈。
　　是了，那一天，在父亲的帮助下，格兰瑟姆领被大开城门，自己被父亲钉死在地上挣扎时的场景，才是让他如此愤怒的原因。
　　为什么要留下他……
　　真正的意思其实是，为什么不带我走？
　　那种为人子女被父亲抛弃了的痛苦，才是让伊姆雷·格兰瑟姆如此愤怒的原因。
　　而现在，一切都结束了。
　　可是他好像并没有感觉到快乐。
　　他唯一能够感受到的只有那不断蔓延着的空虚，就好像有人在他心上挖了个空洞，所有的情绪在升起来的时候，就都宣泄出去了。
　　“不要挣扎了，最后再让我们说说话吧。”
　　望着还在地上挣扎着的父亲，他脸上惨然的表情根本遮掩不住。
　　格兰瑟姆侯爵的身体哪怕是在被伊姆雷的利剑贯穿的时候，都还在不停的挣扎着。
　　他的手抬起又放下，反复几次后，伊姆雷终于没有忍住，紧紧地握着他的手，说：“老头子，临死前就不要多挣扎了，安心的去吧。”
　　正当他这样说的时候，忽然感受到自己的掌心中传来了一阵阵缓慢的动作。
　　如果是正常人，可能还以为现在是格兰瑟姆侯爵在死命的挣扎。
　　但是，伊姆雷是一位经过了培训的毋庸置疑的前银色护卫军。
　　身为银色惠卫军的敏锐判断，让他第一时间就明白了这是一个加密了的授权。
　　授权的对象是自己。
　　【把我做成血脉精粹，移植我的双眼，把你所看到的一切告诉给执政官】
　　一时之间，前所未有的荒诞情绪让伊姆雷脸上露出了难以置信的神色，幸好他控制的很好，很快就将这股情绪给压制了下去。
　　加密授权，在银色护卫军中也只有很少很少的一部分人懂。
　　或者应该说，这个东西本来就不是给一般的银色护卫军学习的，只有背负着特殊是名字的银色护卫军，才会有机会去学习这个。
　　伊姆雷……
　　一直都是一位值得让家长骄傲的孩子。
　　无论是格兰瑟姆侯爵在的时候也好，格兰瑟姆侯爵背叛以后也罢。
　　伊姆雷·格兰瑟姆，终究是格兰瑟姆家原本早早就钦定了的下一任的家主，而不是一个愚蠢的傻子。
　　这一刻，过往的一切记忆追杀而至。
　　这是一个计谋。
　　虽然不知道执行人到底是谁，但毫无疑问，自己本身就是计划执行一部分中的一环，只不过一直以来，自己都一无所知？
　　不不不，并非是故意让自己一无所知，而是因为必须要自己一无所知，才能够骗得了所有人。
　　谎言的最高境界，是要连自己都不会被欺骗。
　　意识到了这一点的伊姆雷最后再看向了一次格兰瑟姆侯爵。
　　此时格兰瑟姆侯爵嘴角已经被不断滑落的鲜血污染，最终，他发出了一阵近乎于是哀嚎一般的咆哮，在众人瞠目结舌之中，伊姆雷身上的咒力疯狂闪烁，裹挟着格兰瑟姆侯爵身体内的血液，在半空之中瞬间完成了血脉精粹的萃取流程。
　　一滴如同红宝石一般闪烁着的血脉精粹就这样浮现在了半空中。
　　伊姆雷就这样在众人的目光之中，主动打破了咒剑士这么多年以来一直被尘封起来的秘密。
　　下一刻，又是一道剑光闪过。
　　格兰瑟姆侯爵好大的一颗头颅就这样高高飞起来。
　　此时此刻，他脸上死亡时候的恐惧感，反而脸上带着淡淡的笑容，就好像是在说：
　　“剩下的事情就交给你了！”
　　这是一段仅限于父子之间的加密情报，现在心情已经无法用痛彻心扉来形容的伊姆雷，用野兽一般的目光看向了周围人。
　　那过于咄咄逼人的双眼中蕴含的死寂与疯狂，竟让试图上来补刀的神圣布里尼亚的士兵下意识的后退半步，但下一刻又因为自己的胆怯而停下了脚步，羞恼的朝着伊姆雷扑了过去。
　　也就是在这时候，一口殷红的血脉精粹就这样直接被伊姆雷吞入腹中，恐怖的咒力再次从他身上升腾起来。
　　一道剑光划过，只见此前那群杀过来的士兵们瞬间被拦腰砍成了两段。
　　“伊姆雷·格兰瑟姆，已取下叛逆者，前格兰瑟姆侯爵首级，杀！”
　　此话一出，现场氛围一瞬间变得更加怪异。
　　有人用微妙的表情看向了伊姆雷，有人则是在哀叹之中又有些许感慨，还有的人没有多想，仅仅只是将这当做是鼓舞士气用的一种手段。
　　但是毫无疑问的，亲手杀死了叛徒父亲，看上去好像是能够被他人原谅了，但实际上在众人心中，却只会更不愿意原谅。
　　大义灭亲从来都是一个笑话。
　　在很多人眼中，连自己父亲都下得去手的人，对于并非自己亲人的人来说，只会更容易下得去手。
　　这一切从一开始就已经注定了。
　　在格兰瑟姆侯爵选择背叛的那一天起，一切都无法回头了。
　　对于伊姆雷这一代人来说，恐怕一直到老死都需要背负着背叛的骂名，然后再也没有一丝回旋的余地。
　　就算是现在杀死了格兰瑟姆侯爵也是一样的。
　　没有任何意义，同样也要背负上“大义灭亲”的后遗症。
　　可就算是如此，那也是以后的事情了。
　　伴随着伊姆雷的这一声怒吼，城墙钱的战斗彻底进入了白热化的阶段。
　　哀嚎声不绝于耳，凛冽的“杀杀杀”的声音就像是永远不会停歇一般。
　　从清晨到日暮，一直到好像一切事情都结束了一般，终于双方之间以无比凄惨的伤亡迎来了收场。
　　……
　　“撤，快点撤！”
　　远征十字军的半神挥舞着仅剩下一只的手臂，大声的号令下边的远征十字军后退。
　　而伊贝尔联邦银色护卫军的随军半神静静的坐在墙头，目光丝毫没有离开远征十字军的半神。
　　他身体上有一道几乎是要将他胸口拦腰砍断的伤口。
　　那是他刚刚在和神圣布里尼亚的半神针锋相对的时候受到的伤。
　　下方战场上，依旧有成规模的小型银色护卫军的在追击零散的远征十字军的卫队，已经丧失了先手的远征十字军，在这种后撤的状态下，几乎可以算得上是抱头鼠窜。
　　这样的战斗持续了很长时间，一直到了黄昏时刻，双方之间终于默契的停手。
　　此时花费了巨大功夫终于清理掉了城内入侵者的格兰瑟姆骑士团伤亡也不轻，现场几乎是人人带上伤，要不是职业者本身顽强的生命力，可能很多人一开始就已经因为伤势过重等不到医疗支援了。
　　黑暗之中，格兰瑟姆领主府内，浑身浴血的伊姆雷终于完成了身体的清洗。
　　他的目光看向了一旁的管家，管家朝着他点了点头，说：
　　“领主大人，双眼移植的医师死士已经过来了。”
　　“让他尽快。”
　　“是……”
　　……
　　当医师已经成功的完成了换眼手术，并将一切痕迹都清除了以后，双眼还包裹着纱布的伊姆雷轻声说了一句：
　　“自裁吧。”
　　扑通一声，那名刚刚帮他做完了手术的死士就倒在了地上，连带着身体逸散出来的灵魂，都被老管家直接封锁到一处容器之中。
　　像是这种死士的灵魂，是不得飞升的，因为其中存在有太多不可让外人知晓的隐秘，虽然通常情况下神祇不会无聊到想要了解每一个进入自己神国的信徒的情况，但是万一呢？
　　伊姆雷是绝对不会去赌这个万一的。
　　虽然有些抱歉，但将执行任务的死士的灵魂封印起来，一直到有一些情报已经不需要再隐藏下去为止，他都不会选择放他离开。
　　随着身上的咒力不断消耗，那哪怕是在麻醉了以后，依旧有着若隐若现疼痛感的伤口开始快速回复。
　　没过多久，这些伤口就已经回复到了完全能够拆下绷带的情况。
　　这就是圣域强者的恢复能力，除非是受到了非常致命的伤害，否则像是这样的回复效果，对于他来说，不过是咒力大幅度消耗的结果罢了。
　　在察觉到身上的疼痛感已经消失后，伊姆雷犹豫了一下，忽然张开了双眼。
　　也就是在这一瞬间，好像有什么东西被激活了一般，他好像看到了一团摇曳不定的火苗在他眼眶之中闪烁。
　　那个火苗看上去是如此的魅力和迷人，就像是只要看上一眼，就会情不自禁的再多看第二眼，第三眼，一直到自己彻底沉浸其中为止。
　　恍惚之中，他好像看到了一个被云彩覆盖的美丽世界。
　　那里的万事万物都充满着让人难以形容的美感，就好像是它们天生就是美丽的化身一般。
　　这一刻他恍然明白，那无形中流露到他脑海中的“常识”在告诉他，这里就是传说中的神国，在这里所生活着的一切，全部都是受到神明祝福的“宠儿”。
　　“好美！”
　　他情不自禁的这样说道。
　　他的身体就像是被吸引了一般，很快视野就朝着远方飘去，没过多久，他就看到了一个无比美丽的女人侧着身体像是在这美丽的地方小憩。
　　“和那群不死者一样，受到了神祇祝福的神的子民吗？”
　　伊姆雷低声的说道。
　　那个女人好像是一切美好事物的化身一般，仅仅是看着她侧卧在那里，就给人一种……被夺走了目光与被激化了欲念一般的感觉。
　　明明是背对着他，伊姆雷却情不自禁的想要上前去看看。
　　正当他稍微向前漂浮了几步后，就听见了那有着美丽背影的女人正在用呢喃的声音说：
　　“好奇怪，找不到，不是你，也不是你！”
　　那声音明明是呢喃，要是是在床畔上，恐怕还是让人尾儿梆硬的兴奋剂。
　　可是不知道为何，伊姆雷在听到了那个声音的时候，只感受到了一股疯魔一般的味道。
　　那个女人就像是没有发现他的存在一般，依旧在花园中侧躺着。
　　一只美丽的鸟儿从天空上带着优雅的轨迹，最终停留在了抬起手来的那些个美人儿的手臂上。
　　“找不到，不是你……”
　　伊姆雷在听听见了她这样说，这一次的话语更加阴沉了一点，甚至声音中还带上了一点呜咽声。
　　“不是你！不是你！为什么你们都不见了？”
　　她就像是在悲鸣一般，一边发出悲鸣的声音，那停留在她白皙的手臂上的美丽生物就像是在这一瞬间被扭曲了一般。
　　它的身体快速变得臃肿而又肥大，从小小一只，变成了一个坠落在地、溅射出大量鲜血的篮球大小的扭曲肉块。
　　也就是在这时候，第二个美丽的生物再次到来。
　　它看起来像是一头乖巧的小鹿，轻轻蹭了蹭那坐在长椅上的女子。
　　“不是你，你也不是，你不是我想要的那个。”
　　那怪异而又别扭的声音再次响起。
　　“找不到，为什么会不见了？明明说好的不会离开我的！”
　　“回来，回来，你去哪儿，让我再看你一眼，就一眼！只要一眼！不要离开我！”
　　“你们快出来～快出来啊～不要藏起来好不好，我好想你们……我真的好想你们！”
　　“你们回来好不好，这一次我一定会好好的把一切都管理好的，呜呜呜～所以～所以～”
　　那一阵阵话语中，时而柔和，时而疯狂，言语中带着一种凶恶交加的怪异感，那诡异的声音听得伊姆雷汗毛倒竖，那好像要渗透到骨子里的阴森味道，让人不寒而栗。
　　“啊～我的孩子，我可爱的孩子们，你们是来看我吗？”
　　那长椅上的女子似乎反应了过来，躺在长椅上的她身体好像有些艰难的微微动了一下
　　她翻过了身，姿态优美的身体缓缓的朝着伊姆雷的方向转了过来。
　　这一刻，伊姆雷只感觉大脑在颤抖。
　　这是一个多么美丽而又扭曲的身体啊！
　　那精致的脸蛋看上去就好像是世间一切美好生物的象征，那看上去无比美丽的头发，不知道为什么，发梢尖端却是一片枯黄。
　　她的半边脸上带着圣母一般的慈爱笑容，另外半边脸却如同报警折磨一般。
　　更为可怖的是，这样一位美丽的女子，胸腔到腹部上已经没有任何血肉附着的痕迹，一根根血淋淋的肋骨暴露出来，里边蠕动着的脏器看上去带着一种要将人逼疯了一般扭曲污染，在那里缓缓蠕动着。
　　这是爱与善变之神，西芙蕾雅。
　　神祇高度凝聚出来的存在感，让她仅仅是和伊姆雷对视了一眼，伊姆雷就自然而然的知道了她的身份。
　　他感觉思维都快要停顿了。
　　难以想象，以爱与善变之神的实力与等级，到底要经历什么事情，才会让自身变成这样一副凄惨的状态。
　　这可是神！
　　是这么多年来从来没有人能够真正杀死的神！
　　神祇那远远超过寻常人等的强大，不要说是将祂们杀死了，就算是在神降以后，都没有多少存在能够将神降体击杀。
　　而且这还是单纯的计算使用神选者的身体降临的神祇。
　　至于神祇的本体……
　　这东西你问遍全大陆，都没有人能够在活着的时候见到过。
　　主流研究认为，并不是说神祇就不想回到神华大陆上，而是因为神祇真的是太强太强了，强到了光是以本体降临，都可能会给大陆造成不可逆的破坏。
　　所以，他们被世界母亲拒绝了，将一个又一个的亚空间改造成了自己神国的居所，再也没有出现在大陆上。
　　就是这样强大的存在，此时此刻却是如此的扭曲狰狞，明明能够从他身上感受到极致的魅力与爱意，却又对于她产生了浓浓的厌恶。
　　“没关系的，没关系的，再给我一点时间，再给我一点点时间就好……很快大家一定会重新回到我身边来的！”
　　伴随着一阵妩媚而绵长的声音响起，那爱与善变之神像是想要和伊姆雷相拥一般，缓缓的朝着他伸出手来。
　　那纤细白皙的青葱玉手在即将碰触到伊姆雷的那瞬间，伊姆雷面露惊恐的倒退了出去。
　　望着那个肆意散发着女性姣好的曲线，想要靠在伊姆雷身上吐气如兰的声音，一时间心惊胆战。
　　他是什么时候在意识到了爱与善变之神出了问题的情况下，依旧在自己毫无知觉的时候主动走向这位神祇的？
　　明明只是擦肩而过，那一瞬间他却好像感受到了爱与善变之神那明眸善睐的迷离双眼，感受到她轻柔的呼唤声。
　　好不容易挣扎出来的伊姆雷在这一刻停顿了片刻。
　　但是下一秒他就像是被迷惑了一般，再次朝前走去。
　　“来吧，来我身边，不要离开我，更不要忘了我。”
　　爱与善变之神这样说着。
　　那言语之中展露出来的强烈惹人怜爱的味道，让他本能的没有办法拒绝。
　　她的身体微微前倾，就像是要摔倒一般，伊姆雷惊恐的发现自己的身体好像完全不听从自己使唤了一般，下意识的朝着她走了过去。
　　似乎是终于能够将伊姆雷拥入怀中，爱与善变之神抓着他的手变得更紧了。
　　她头上洁白的巾纱滑落，将她那超越了常人的美丽容颜暴露出来，那眼神中的恬静与高贵的气质，让你在和她对视的时候，会有一种西南的感觉。
　　“终于……我终于能够，再一次找到你们了。”
　　她脸上露出了不似作伪的喜极而泣的表情，在和伊姆雷相拥的那一瞬间，脸上的表情却瞬间变成了诡异而又狰狞的邪笑，就像是在嘲讽着什么一般。
　　就在这刹那之间，伊姆雷的眼眶中忽然有一道亮光闪烁。
　　前所未有的光芒几乎是刺痛了伊姆雷的双眼，那一瞬间，原本精神状态陷入囫囵之中的伊姆雷瞬间清醒了过来。
　　“接下来的路，就要靠你自己走了……孩子，牢牢记住，我们用一代又一代的人凝练出来的家族之血与传承意志，是我们应对他们的唯一手段。”
　　“父亲大人……”伊姆雷下意识的向前一步，想要朝着那个悬浮在半空中的半透明银色雄鹰的方向更进一步，可下一刻，他的双脚就像是被什么东西拉扯住一般，瞬间坠入深空。
　　与此同时，格兰瑟姆侯爵的声音轻轻的响起：“剩下的事情，就交给你们了，冕下……”
　　钢鹰的光辉在这一刻瞬间腐朽暗淡，最后灰飞烟灭，就好像是从来没有出现在这个世界上一般。
　　“不要……不要走！”
　　只见在伊姆雷消失的那一瞬间，爱与善变之神发出了一声悲鸣，踉踉跄跄的从长椅上掉了下来，那个我见犹怜的脸颊上沾满了泪水。
　　她伸出了手，打算将那个孩子拉回到自己身边，她毕竟是神，有那个能力办得到的。
　　那个只剩下余烬乐的钢鹰之光最后闪烁了一下，想要阻拦爱与善变之神，可下一瞬间，这股力量就彻底消散掉了。
　　没有人能够阻挡神！
　　爱与善变之神朝着虚空所在的方向伸出了手，就像是要将一切都握在手上一般，可下一刻，她的另一只手却忽然伸出，紧紧地抓住了准备动手的那只手的手腕。
　　她面色痛苦的用双手捂住了自己的嘴巴，将那句“不要丢下我”给压制了下去。
　　……
　　“啊啊啊啊啊啊啊～”
　　伊姆雷忽然睁开了双眼，发出了一阵几乎是算是悲鸣一般的嘶吼声，他感觉自己的脑袋就像是快要炸开了一般，痛苦地在地上打滚，那响声很快就迎来了格兰瑟姆家的一众管家。
　　为首的大管家直接上前，打算检测一下伊姆雷家主现在的身体状况。
　　下一刻，被他吞下去的格兰瑟姆侯爵的血脉精粹忽然被他一口喷了出来。
　　只见那血脉精粹在半空中化作飘扬飞舞着的钢鹰，然后在下一刻，钢鹰失去了双翅，化作猩红的血液坠落。
　　哗啦啦的声音中，地上多出了一团殷红的鲜血，还没来得及好好消化和吸收，这个汇聚了格兰瑟姆侯爵一身力量的血脉精粹就这样变成了废品。
　　“家主，家主！您没事吧！”
　　身体虚弱的伊姆雷摇了摇手，脸上露出了痛苦的表情。
　　“出去……”
　　“家主，可是你！”
　　“我让你们出去！”
　　伊姆雷大声怒斥道。
　　众人面面相觑，最终只能选择听从伊姆雷的话，退出了房间。
　　一直到这时候，伊姆雷才太抬起了头看向了室内的景象。
　　在室内的书房里，他那模糊的双眼终于看清了那个挂在书房内的格兰瑟姆家族的座右铭——
　　你是铁血不坠的雄鹰，自由翱翔在祖国的天际。
　　“爸……”
　　伊姆雷刚刚完成了换眼手术后的眼眶内有鲜血渗出，混杂着泪水滑落：“我知道了，我会完成最后的任务的。”
　　……
　　【地点：伊贝尔联邦·英基兰斯公国·兰开斯特领主府书房内】
　　凯尔似乎想起了什么，从抽屉之中取出了一张纸。
　　此时时间已经过去了两年。
　　两年前，自己的姐姐，前任剑圣奥莉薇娅在临死之前，终于在凯尔的耳边说起了当时在地下城通过神降的方式，几乎打废了伊贝尔联邦一代天骄们的四神的名字。
　　想到了这里，凯尔的眼神再次变得深邃了不少。
　　“冰雪之神。”
　　“生命之神。”
　　“死亡之神。”
　　“还有……爱与善变之神，西芙蕾雅吗？”
　　凯尔的眼神变得深邃了不少，眼中压抑着常人难以理解的情绪。
　　“很快乐，奥莉薇娅姐姐，我啊，可是一个相当重视承诺的人，如果可以的话，我会想尽一切办法的去完成我许下的诺言的……
　　比如说将某些参与到这件事情中的杂碎们通通轰成历史的尘埃之类的，毕竟我凯尔·D·海洛伊丝，可是一位非常小心眼的家伙呢！”
　　正当他这样想的时候，他忽然接收到了来自王庭定位的通讯水晶的传讯。
　　他扫了一眼，发现竟然是有一段时间没有联系过的巴特利特君主，点开了通讯后，他看到了巴特列君主严肃的表情，下意识的皱了皱眉，连腰杆子都挺直了不少，轻声说道：
　　“巴特利特大人，这三更半夜的有什么事情要忽然来联系我？”
　　“凯尔，真正的顶层大战要爆发了。”
　　“嗯？”凯尔一瞬间就精神起来了：“说说看是怎么回事？”
　　“教皇梅斯菲尔德，已经开始带着五大正神教会准备好的顶尖兵力，朝着北部荒原的方向进发了。”
　　凯尔瞳孔微缩，冷声说道：“五大教会？”
　　“晨曦、生命、死亡、冰雪以及爱与善变之神，已经有超过一半以上的九大正神教会选择了站在梅斯菲尔德那边了，地母神教会那几个老传统已经完全压不住了。”
　　凯尔深吸了一口气，脸上的表情倒是没有太多的变化，只是低声叹气道：“终于，这一时刻，终于到来了吗？”
　　说完，凯尔的目光看向了巴特利特君主，说：“联邦那边，有什么需要我帮忙的吗？”
　　巴特利特君主点了点头，沉重的说道：“确实有一些事情需要得到你这边的帮助。”
　　“说吧，能够棒的到的事情，我会尽量帮助大家的。”
　　“由于所在的传教区并不相同，神圣布里尼亚内部聚集人员是不会统一聚集在一处地方的，他们会直接兵分几路，各自带着自家队伍前往一线战场。
　　其他几个教会也就算了，最麻烦的梅斯菲尔德教皇和麾下爱与善变之神教会、晨曦之主教会那边，统一交给开而执政官来处理。
　　现在我们一群人需要对剩下来的三个教会的高层人员进行一次精准打击。”
　　凯尔沉声说道：“有多精准？”
　　“要多精准就多精准，务必保证一轮打击以后，能够成功的将这群援军打得没有办法参与接下来的竞争。”
　　“也就是说……”
　　“嗯，凯尔，最好心理准备，这一次可能会有神眷者加上神祇降临的情况，我会带着浮空城前去的。”
　　凯尔闻言，脸上露出了惊色：“联邦这边已经建好了一座浮空城了？”
　　看见凯尔都露出了惊讶的神色，巴特利特君主脸上露出了自得的表情，说“那是当然，你都能够自己建立起来，为什么会觉得我们集全联邦之力，就没有办法后来居上？”
　　听见巴特利特君主的话，凯尔也情不自禁的露出了笑容，说：
　　“这样一来也好，看你们的意思，似乎不打算让我来做第一个暴露出来的浮空城？”
　　“那是当然，你的浮空城更特殊，它还有需要完成的使命。”


第二百九十六章 浮空城！浮空城！
　　“那是当然，你的浮空城更特殊，它还有需要完成的使命。”
　　凯尔点了点头。
　　高阶禁魔石的价格实在是太过昂贵了，要是全买高阶，那就算是魔法君主们掏空家产，还有伊贝尔联邦补助，也依旧有巨大的资金空缺。
　　所以指望高配版本是不太靠谱的。
　　就凯尔知道的，现在伊贝尔联邦的魔法君主们的在建和已建浮空城中，目前唯一在建的以高阶禁魔石为主题打造出来的浮空城，只有巴特利特君主的浮空城达到了这个程度。
　　至于凯尔……
　　凯尔的浮空城其实并不算在他们这一梯队里。
　　毕竟凯尔的浮空城可不是一个死物，而是活物，每一块禁魔石方砖，都是由暴食史莱姆通过大量吞噬禁魔石而进化而来的。
　　对于如今已经高度形成蚁群思维的暴食史莱姆们来说，相互之间只要通过艾斯特同意调配，就完全能够发挥出自身的禁魔石特性来。
　　更不要说，由暴食史莱姆们组成的浮空城，本身就是一个超级算力放大器。
　　凯尔尝试过了，现在暴食史莱姆们的算力已经溢出到了一种惊为天人的程度，甚至于，不需要凯尔介入，它们就通过了超强算力的自我演算，推导出了凯尔的专属法术的运作逻辑。
　　最终的结果就是，它们竟然真的自行推导出了凯尔一整套专属法术的使用方法，并能够自动接入到万动城的能源系统之中，以极其恐怖的速度快速爆发法术洪流。
　　这么说吧，凯尔现在借助着自律人偶和超强演算能力，使用法术的时候都是直接几倍几倍的进行法术洗地的打击。
　　而浮空城，能够在这个的基础上再翻十倍。
　　七环法术【天空失坠】？
　　体验过什么叫做90连发的天空失坠吗？
　　这种数量级的打击，已经完全属于骨灰都能给你扬个几十遍的级别了。
　　同种情况下，就算是如今巴特利特君主的浮空城，依旧有着数倍的差距。
　　一方面是浮空城的能量还没有强大到能够这样随便霍霍，另一方面也是因为算力之间的差距不支持浮空城同步演算如此级别的大招。
　　不过……
　　“联邦这边的意思是直接形成战力威慑吗？”
　　凯尔有些好奇的说。
　　“不……仅仅只是不带上浮空城，胜算太小了。”
　　巴特利特君主用很严肃的语气说着无比可怕的话，不过凯尔也多少能够理解他的想法，毕竟既然是来自神圣布里尼亚的援军，那么毫无疑问必然是有半神级战斗力紧随其后保驾护航的。
　　想要击杀半神，可能性并不算高，因为实力达到了半神，想要逃跑还是比较容易的。
　　毕竟能够吃这么多资源，活到这样的级别，不擅长逃跑，早就被仇家们干掉了。
　　只不过宁平乐也有些好奇，补了一句道：
　　“为什么专门找我？应该不单纯是因为战斗力需求吧？”
　　巴特利特君主认真的说：“因为你对冰雪之神教会那边有更多的了解，以你的性格，在被冰雪之神阴了一次后，一定会想尽一切办法来针对冰雪之神教会以及他们可能存在的底牌。
　　等到了那时候，联邦浮空城还需要你来控制。”
　　凯尔愣了一下，有些好奇的说：“您为什么不自己控制呢？浮空城这东西作为当前伊贝尔联邦的最强战斗力，难得的一次出现在台面上，由您来控制，会是一种全新的体验，也算是为后边的大决战提前积累经验。”
　　巴特利特君主点了点头，赞许的说道：“是这样没错，想要发挥出浮空城的力量，确实需要在战斗中多加使用和配合，但现在最重要的问题不是这个。”
　　“是什么？”凯尔好奇的问道。
　　“是我需要进行一次模拟实验，收集一些神眷者体内隐藏着的东西，这是现在只有我才能做到的事情。
　　所以等到了那时候，我需要一个能够帮我撕出一条突破口的君主，在所有的君主里，能够有机会一瞬间打烂冰雪之神教会防御与反击的，大概就只有你吧？”
　　凯尔沉默了片刻。
　　事实上他知道的，巴特利特君主说的对，仅仅以应对冰雪之神教会支援为前提的话，能够在神降体＋祈并者军团的围剿下存活下来的法师，目前来说只有一个，那就是他。
　　所以巴特利特君主的意思很简单，找个足够靠谱的家伙，能够保证出师即是大捷。
　　而且他其实听懂了巴特利特的潜意思。
　　让自己来的目的，并不是单纯的为了大捷，更准确一点说……巴特利特君主不希望这次实验有他人存活。
　　凯尔沉默了一下，低声的说：“联邦那边到底想干什么？”
　　“技术性突破，但是缺乏原材料，需要一位神眷者来作为验证，可惜了，本来最简单的办法是从你手中获取到的。
　　毕竟同样都是神眷者，你和他们没有任何区别，可惜现在你已经没有办法进入圣者状态了。”
　　巴特利特有些遗憾的说道。
　　很显然，他对于没有办法用最简单的方式来达成验证，多少有些耿耿于怀。
　　不过这样的情绪很快就被巴特利特君主给压了下去。
　　毕竟对于现在的他来说，最重要的并不是这些，完成技术性验证才是最关键的。
　　提起这件事情，他用颇为好笑的目光看向了凯尔，说：“其实你不是应该早就猜到了吗？伊贝尔联邦一直都在继续地精帝国没有完成的事业。
　　虽然我们采用的做法和他们并不相同，但目的都是一致的，那就是想办法终结掉神祇在这个世界上高高在上的地位，只有这样，联邦才能迎来真正的未来，而不是头顶上永远都有一个跨不去的皇帝。”
　　“弑神吗……倒也是，认真的来讲，两年前大家就已经表明了态度了，各国之间一直都有自己的弑神计划，无非就是是否具备可能性罢了。”
　　巴特利特点了点头，颇为严肃的说道：“所以两年前我们将这个可能性交给了各国，现在也是我们先迈出第一步，来验证成果的时候了。”
　　巴特利特君主这样说的时候，通讯水晶的影像里，凯尔看到了他朝着自己所在的方向伸出了手，认真的说：
　　“所以，来帮我吧，凯尔，我能感受到你的痛苦与燃烧着的复仇的怒火，用冰雪之神教会的神眷者作为一封送给全世界渴望弑神者的情书，应该会很有趣吧？”
　　凯尔低下了头，没有正面对上巴特利特的眼神，他发烧上垂落下来的阴影，让他整个人看上去带着一种无比阴郁的气息。
　　这是凯尔很少会在别人面前展露出来的姿态。
　　那是过于强烈的不安全感所导致的极端恐惧，以及一直被小心翼翼隐藏起来，生怕被某些存在发现了的憎恶的眼神。
　　当他再次抬起头来的时候，他脸上露出了轻松的笑容，这般说道：
　　“我也从来没有说过我要拒绝。”
　　“嗯，我也是这样觉得的。”
　　巴特利特君主同样轻笑出声，双方之间的笑声越来越大，就好像是要将一切都隐藏在笑声之中一般。
　　……
　　【地点：英基兰斯公国·王都·查尔斯庄园】
　　哈里·D·查尔斯整装待发，给自己穿上了轻薄的铠甲，站在父亲的书房前，哈里单膝跪地，低着头说：
　　“父亲大人，终于轮到了这一刻了，我将先行，此战必胜。”
　　“嗯……还有，保护好自己。”
　　坐在书房椅子上，背对着哈里的雷哲·D·查尔斯淡淡的说道。
　　哈里有些诧异的抬起头来。
　　按照他对父亲的理解，对于这种为了狮心之血而燃烧到最后一刻的行为，应该向来都会予以赞许的啊？
　　没想到这时候给他的却是这样的回复。
　　但他很快就想明白了。
　　可怜天下父母心，如果是父亲大人作为裂空骑直接踏上正面战场，那么恐怕真的会义无反顾。
　　可是现在踏上去的是自己，纵然有千般万般的坚定，终究还是会担心自己的安危吧，毕竟父亲大人一直以来都是这样，一个古典而又老派的家长。
　　“父亲大人，我走了，多多保重。”
　　哈里带上了护目镜，合上了盔甲，压低着声音，起身离开了书房。
　　推开书房后，他看到的是自己的母亲，正一脸严肃的坐在客厅之中。
　　“母亲大人，我要远行了。”
　　哈里没有多说什么，以母亲的性格，说得多了，也许会情绪崩溃。
　　“慢着，你要去哪里。”
　　查尔斯夫人开口阻拦了哈里，眼神中带上了些许哀求：“你就这样想要在战场上证明自己吗？”
　　“不是这样的。”哈里摇了摇头，认真的说：“母亲大人，有一些事情，是只有我们才能够办得到的，如果我们不上去，那最后就什么都没有了。
　　所以此战从无退路，战必胜！”
　　“一定要做到这样吗？”查尔斯夫人的声音中带着哀求。
　　哈里坚定的点了点头：“绝不后退，绝不后悔，母亲大人，您身在狮心家族，应该早早的就明白了，我们是翱翔于天际上的狮鹫，而绝对不会成为匍匐在地上的羔羊。
　　别人怎么做的我们不去管，查尔斯家的孩子，决不允许在这时候退缩！”
　　查尔斯夫人沉默良久，再次抬起头来的时候，脸上露出了惨然的笑容，沉重的说：
　　“从来都不是因为你是否出身在狮心家族，又是否承担了什么重负，哈里，你看看那是什么？”
　　查尔斯夫人指着大厅中的一角，一处气派的供奉桌上，有着一块又一块被簇拥在一起的功勋牌匾。
　　“这是我们查尔斯家的历代先人中获取来的丰硕战果，现在全部都放在主家的供奉桌上保护。”
　　查尔斯夫人努力的点点头，几乎是用哭出来的声音说道：“所以啊，你这一生所追求的功名利禄，没有什么是你祖上没有经历过的，那些不过是人生中的幻光。
　　哈里，不要去……我好害怕，害怕你还没来得及想好怎么去过完这一生，你的命就没了。”
　　听见自家母亲沉重的声音，哈里沉默了片刻，笑着说道：
　　“没关系的，都一样，不会只是我，狮心的血还没冷却呢，我们终将与白云同行。”
　　这一刻，哈利就好像彻底的完成了自身的蜕变。
　　他曾经是一个被父母捧在手心里高高举起来的孩子，所以……他希望他的祖国，能有更多的人像他一样，像是一颗怀揣着的珍贵宝石，能被小心翼翼的保护起来，不允许外人去触碰。
　　“那么，再见了，母亲大人。”
　　哈里轻声的说道。
　　现在的他，又多了一个身份，为了保护伊贝尔联邦，而踏上战场的骑士。
　　裂空骑麾下，哈里·D·查尔斯，出击！
　　……
　　几乎是在裂空骑出击的同一时间。
　　王庭外圈，大批大批的人流被疏散开来，将周边人不断驱赶出这一片地带，遇上一些蛮不讲理、不愿意离开，甚至反而想要动手的存在，银色护卫军们根本没有多余的想法，硬生生的将周边人群带出这片地带。
　　伴随着长达三小时的人员疏散后，凯尔与巴特利特君主站在了控制室内，巴特利特君主麾下的一众法师们也聚集在了这里。
　　在众人的注视下，巴特利特君主深吸了一口气。
　　“开始吧，征服星辰大海的起点。”
　　伴随着一股宏大而又恐怖的能量潮汐的袭来，几乎是在这一瞬间，周边地域开始出现了轻微的晃动。
　　没过多久，周遭区域的地面就开始有规律的龟裂，一座巨大的城市在王庭所有人的注视之中冲天而起，覆盖天际。
　　浮空城终于开始在这一方面世界之中展露出了它的锋锐獠牙，在下方民众此起彼伏的呼叫声中，控制室内的法师们终于还是流露出了不可置信的表情。
　　他们能够猜得到今天王庭这边大概发生了什么事情，但却没有真的想到过会不会出现什么奇怪的问题。
　　没过多久，天空之中就出现了一块大得惊人的恐怖空间裂缝，众人惊愕的看到那浮空城就这样遁入了虚空之中，消失在了天际。
　　与此同时，执政官的声音出现在了王庭之中：
　　“这里是伊贝尔联邦执政官凯撒·塞德里克。
　　这里是伊贝尔联邦执政官凯撒·塞德里克。
　　这里是伊贝尔联邦执政官凯撒·塞德里克。”
　　凯撒执政官的声音一次比一次要深沉，似乎是在压抑着什么情绪一般。
　　重要的事情说三遍，连续三次凯撒执政官的声音响起，瞬间吸引了全王庭的注意力。
　　“现在向伊贝尔联邦全体国民、联邦机构以及非正式组织发送战争宣言。
　　人类文明遭遇空间危机，神的牧羊人正试图假借神之权柄染指大地，伊贝尔联邦边境部分人类聚集区域现已遭受天使军团攻击，部分领地已经失去原有控制能力。
　　现在进行伊贝尔联邦最高级别动员，号召全体联邦人做好应对全面战争的风险准备，战时状态下，请各机构有序组织好相关人员流动工作，非必要不出门，静候佳音。
　　相关组织应该有序做好本职工作，对于全体伊贝尔联邦的国民需要得到帮助的时候，尽可能的伸以援手。
　　伊贝尔联邦拥有这个世界上最勇敢的一群人，如果没有人愿意成为反抗神圣布里尼亚无理暴政的先锋，那我们将发挥出战时桥头堡的作用，主动迎上强敌，竭尽所能维系联邦的存续，必要时不怕牺牲。
　　因为这是保留联邦与人类可发展的未来的必然选择，也是我们对于全体国民以及人类同胞们所做出的庄严承诺。
　　只要伊贝尔联邦的这杆大旗不倒，就不会放弃坚决捍卫联邦权力的决心。
　　战时管控状态下，请全体同胞放下成见、严防死守，坚决反对无序所导致的无端内耗，静候胜利之风的吹拂。
　　伊贝尔联邦，执政官凯撒·塞德里克，望诸位周知。
　　伊贝尔联邦统一战时管理平台宣。
　　以上！人类万岁！”
　　几乎是在这一瞬间，这个消息就以极其恐怖的速度向着外围扩散。
　　不出预料的话，这消息会在最短时间里边传遍联邦，并直接扩散到全世界。
　　因为……
　　乱世的号角声终于吹响了啊！
　　也就是在这一瞬间，世界聚焦于伊贝尔联邦。
　　几乎所有人都能感受到，在凯撒执政官发布了战争宣言的那一刻，一道道丝毫没有掩盖自己窥伺想法气息出现在半空中，几乎是要凝聚成实体。
　　那些个宏大的气息充满了一种让人错愕的存在感，那股存在感，就好像是只要祂们出现在这个世界上，就理所应当的会被所有人知晓他们的尊名一般。
　　无论如何，这番举措下来，几乎让伊贝尔联邦王庭的居民们都傻了眼了。
　　他们这辈子都没有感受过这么多神祇的气息，甚至其中貌似还不只是有神祇。
　　来自深渊的顶级恶魔君主们，来自地狱的魔鬼之王们，和善龙之神、恶龙之神身处于同一时代的太古龙种们，掌控着元素世界的元素大君们……
　　无数肆意绽放出恐怖存在感的那些顶尖存在们的视线全部都聚焦在了伊贝尔联邦身上。
　　那种前所未有的压力，几乎要将他们都压垮了。
　　然而就在这一刻，王庭之中升起了一轮灼灼烈阳，那股无限恐怖的光辉力量瞬间将在场所有伊贝尔联邦的居民保护在其中。
　　与此同时，王都的另外几个角落，很快也传来了一阵轻微的晃动声。
　　没过多久，地面上就再次升起了第二座浮空城，众人本来还在感觉惊魂未定，又被吓了一跳，但今天注定会是一场难忘的体会。
　　因为就在第二座浮空城升起来的时候，第三座浮空城同样也升起来了。
　　两座浮空城没有离开王都，而是悬浮在空中，恐怖的能量洪流瞬间涌了出来，将整个王都都包裹在了其中。
　　……
　　一场大战，就这样以震撼全场的方式拉开了序幕。
　　神圣布里尼亚一方理所应当的是在王庭有着不少探子的，但是没有用，现在的问题已经不是他们能不能及时的将消息传递到伊贝尔联邦之中了。
　　因为在凯撒执政官发出了战争宣言以后，局势就已经朝着不可控的方向发展了。
　　因为在这一瞬间，伊贝尔联邦由巴特利特君主来管辖的浮空城就已经通过空间跃迁来到了他们设伏准备摧毁掉伊贝尔联邦联军的现场了。
　　在北部荒原的边郊地带，哪怕是隔得很远，北部荒原残留下来的一些小部落以及在神圣布里尼亚边境上居住的民众们都清晰的看到了整片天空在一众不知名的力量下直接被扭曲。
　　伴随着漩涡一般的空洞在不断扩大，很快原本投注在伊贝尔联邦王都上的众神的目光，就已经投到了现场。
　　一开始还有神祇没有想明白神圣布里尼亚到底是想要干什么，但是看到伴随着雷霆一般的轰鸣声响彻天地，在无数双眼睛的注视下，虚空之中忽然出现了一个前所未有的恐怖移动天体。
　　在冰雪之神教会、生命之神教会和死亡之神教会的援军惊愕的目光之中，几乎是在浮空城由动转静的那一瞬间，天空之中就出现了密密麻麻的恐怖法术海洋。
　　此时操控着浮空城的凯尔几乎是全力全开的释放自身恐怖的计算力，在联邦浮空城的加持下，这样的计算力与浮空城城市之灵的计算网络彻底合并。
　　然后在短短的几个呼吸之间，从天而降的流星雨就淹没了这些援军看到的大多数的角落。
　　六环法术·裂变火元素连弹
　　×200！！！！
　　一道道恐怖的火焰流星从天而降，裹挟着恐怖的动能冲击和极致的高温，双肩在平地上制造出了一片熔岩海洋。
　　第一轮火力全开，几乎就是在一瞬间就瓦解掉了周边地形，制造出了一个寻常人等难以踏足的熔岩地形，而这仅仅只是火力全开的浮空城的一个小小的先手试探。
　　攻击实在来的太快。
　　从浮空城出现，到裂变火元素连弹×200碰触到地面，凭空用高温制造了一片岩浆地带，不过是三四个呼吸之间的差距。
　　所有人都愣住了，没有想到会出现这样的情况。
　　此方世界的人迄今为止没有见到过这堪称是整个大陆中最可怕的战争兵器所能发挥出来的破坏力。
　　但是毫无疑问，就在这道光芒降临的瞬间，整个援军部队就已经损伤超过了三分之一。
　　绝大多数被教会派遣过来的援军，连发起反抗的时间都没有，就在浮空城的攻击之下被打得灰飞烟灭，几乎是整批人都被废掉了一般。
　　要不是教会的援军里还有顶尖强者在手，其他人也不是吃素的，能够在第一时间抵消掉了相当大一部分浮空城释放出来的洗地火力，现在的问题恐怕要比他们想象中的还要严重。
　　当然，对于现在的他们来说，忽然遭遇了这种从来都没有想到过的袭击，就足以说明一个很可怕的问题，那就是他们好像对于自己敌人的实力并没有太清醒的认知。
　　饶是没有搞明白浮空城和法师塔之间区别的众人，也能知道他们是被一个以前从来都没有见识到过的大杀器攻击了。
　　虽然原则上来说，有着浮空城的存在，对于法师们而言，就好像是在一瞬间就给自己提供了一套最为完善的能够帮助他们进行魔法研究的超级科研基地。
　　但是至少在浮空城刚刚现身出来的这一刻，人们对于它的第一印象并不是最高级别的研究设施，而是更偏向于毁灭性质的死神镰刀。
　　这种极致的暴力所产生出来的极致震撼，让信徒所组建起来的援军以及所有能够看得到这个场面的野蛮人和神圣布里尼亚人都被震得头脑发昏，呼吸好像都变得急促了起来，久久没有办法合上嘴巴。
　　这座浮空城实在是太大了。
　　这样庞大的体系，光光是在丢下来的那一瞬间，就可以对范围及其之广的区域进行一次大陆版块轰炸。
　　看着上边那不断流淌着的魔法灵光，所有人只感觉自己都快要疯掉了，尤其是一些对于法术有深度钻研的人，在看到那浮空城上方暴露出来的洪流一般的魔法灵光，脸上的狂热已经完全无法压制下去了。
　　然而现在控制浮空城的人是谁？
　　那可是凯尔，巴不得让冰雪之神教会灵车漂移的凯尔。
　　现在的凯尔可是丝毫不会顾及这群准备去支援的三大教会的援军。
　　于是在稍微舒缓了一口气以后，就直接进行了第二波的广域打击。
　　终究是当前时代众人可望而不可及的魔法领域的巅峰造物，在几个呼吸之后，瞬间积累出来的能量再次充盈了整个浮空城。
　　当凯尔抬起手再次挥舞的瞬间。
　　天空之中一瞬间就好像是变得安静了下来，没有任何的异常现象能够证明凯尔在刚才发动了法术。
　　只见凯尔就像是施法失灵了一般，再次抬起手，轻轻一挥，大量魔力涌动，又是一道让人烦心的恐怖力量。
　　在这种力量的引导下，天空之中瞬间变得乌云密布，前所未有的恐怖雷霆倾泻而下，肆意的在这片土地上将一切都篡改成自己愿意接受的模样。
　　也就是在这一刻，眼见着宛若天罚一般的电闪雷鸣正在呼啸，那三大教会的支援人员似乎终于反应了过来，直接在第一时间展开了【移动教会】来进行防御。
　　不过已经晚了，虽然在神选者们的影响下，【移动教会】在施展了的一瞬间，天空之中忽然有一道道常人根本看不清的流光在闪烁。
　　于是，在所有人惊愕的目光之中，原本堪称是无人可以动摇的移动教会，在所有人没有反应过来的情况下，直接破碎掉了。
　　【天空失坠】22连弹。
　　凯尔选定施法的空域距离地面还有一定的距离，也就是说……
　　让子弹先飞一会。
　　在真正的大杀招的控制下，卡了个时间差的凯尔先是用其他塑能系法术来强行让移动教会变换了防御性质，然后在这种情况下，直接甩出了个极效的七环塑能系混合魔法【天空失坠】。
　　作为如今凯尔手中最为常用的极效魔法，【天空失坠】拥有着寻常塑能系魔法非常罕见的恐怖贯穿力。
　　移动教会作为这么多年以来，一直都在被祈并者军团使用着的顶尖防护屏障，其实和凯尔的【绝对立场防护屏障】是完全相反的两个对立面。
　　简单来说，【移动教会】是一种鞥能够跟随着不同攻击而发生不同改变，并能够针对性防御的一种特殊屏障。
　　这个屏障的好处在于，可以在花费最少的能量的情况下，最大化的抵抗掉单一类型的攻击，且就算是被复数类型的攻击所影响，它依旧拥有着远超正常护盾的防护能力。
　　也就是说，想要第一时间将这个屏障摧枯拉朽的打烂，就必须要在保证是复数攻击类型的情况下，还要将自身的防御能力拉到顶点。
　　那么凯尔使用的【绝对领域力场屏障】，则是完全从一个极端走向了另一个极端。
　　绝对领域力场屏障的变化是基本没有的，甚至可以说，凯尔本身对于领域的使用，将片【绝对领域力场屏障】升级到八环法术，甚至是九环法术，也不会产生太多的本质性改变。
　　因为这个法术的本质就是中庸。
　　简单来说，完全强化了屏障本身的抗拒能力，对于所有类型的攻击，无论光、声波、动能冲击、辐射亦或是各种类型的魔法伤害，都具有抵抗能力，这即是“决定领域”的概念。
　　但是作为代价，凯尔的法术永久性的丧失了特化防御的能力。
　　简单来说，虽然力场屏障本身能够具有无边界级别的防御能力，可以就拥有一个巨大的缺点，那就是同能量下，它的防护能力虽然远超过正常屏障法术，但绝对不可能比得上【移动教会】这种特化的屏障。
　　对单一法术的抗性和对复数、复合法术的抗性，绝对领域下，众生平等。
　　但想要保证绝对领域力场屏障的强度，就必须要花费巨量的能源。
　　通过巨量的能源来保证屏障本身的上限被不断拉高，且能够全面无死角的防御一切外敌，才是【绝对领域力场屏障】正确的用法。
　　这个法术……是专门为了拥有法师塔和浮空城的存在准备的。
　　如果凯尔的这个法术流传了出去，被这帮神圣布里尼亚的施法者们学习了的话，那么或许还会有些难办。
　　但如果的意思，就是没有如果。
　　仅仅只是使用【移动教会】，也想阻拦得下凯尔的连续组合拳吗？
　　答案当然是……
　　不可能的啊！
　　所以只在这一瞬间，世界好像在这一刻重新恢复了平静。
　　随行的祈并者军团在这一刻就像是被橡皮擦给擦过一般，瞬间大片大片的人间蒸发。
　　恐怖的冲击波淹没了一切，甚至没有给众人留下任何的残骸，因为那过于恐怖的冲击波直接将一切都碾碎成了粉末，带着淡淡粉丝色的云雾向着外边扩散。
　　浮空城出现的第3分钟。
　　冰雪之神教会，生命之神教会与死亡之神教会存活下来的人数，瞬间锐减到了百人以下。
　　数以万计的超凡军团，在面对破限级别的恐怖杀器的情况下，瞬间成为了被过于强盛的武力完全摧毁的境地。
　　3个教会，平均下来凑出来的3万人的正规军团，竟在这一瞬间变成了地狱一般的景象。
　　毫无疑问，这是弱者的地狱。
　　从这一刻开始，单纯的集团作战将几乎直接被扫进历史尘埃中。
　　不为什么，弱者，连站在浮空城下哀嚎的机会都没有。
　　这种惨烈的场景，就连众神也要为之沉默。
　　地面上，冰雪之神教会的神眷者面色凝重的看着那天空之中的城市，眼神之中满是忌惮，他从来没有想过这世间竟然会存在有如此恐怖的武器。
　　他是看得出来的，这东西的核心设计理念其实并没有那么困难。
　　更多的能量，更强的法术演算能力，再加上更濒临极限的法术，就这么简单的几个要素，就让一切都发生了翻天覆地的变化。
　　这是何等恐怖的概念。
　　众神都要为之沉默，恶魔领主都要为之流泪，太古龙种眼中的贪婪都控制不住，元素大君甚至怀疑自己的权限都被人给偷了一块。
　　“冰雪，开始神降吧，这里只有你的神眷在，我和生命也会同步神降到神选者中辅助你的……
　　不要留手了，哪怕是直接将那个东西摧毁，也不要给它撼动我们的可能性。”
　　伴随着虚空之中这句话的传出，冰雪之神淡淡的说了一句：“嗯。”
　　然后在下一刻，三神同步神降到了自家的神眷和神选的身体内。
　　冲天而起的恐怖力量正在不断扩散，眼看着三神就要彻底神降，忽然一道黑光瞬间扩散。
　　【天体元素裂变】＋领域→极效八环魔法【黑暗星群】发动，在众人目瞪口呆之中，十几只装备了魔导之手装备的战法师法术【全战之手】轻轻贴在了三神的神降体周边。
　　冲天而起的爆炸在触碰到了神降体的力量后，就好像是被引起了连锁反应一般，几乎是在一瞬间那爆炸的威力就不断扩散到了远远超过天空失坠晋升来的八环法术的程度。
　　那恐怖的浓烟弥漫，一直维持着观测法术的巴特利特君主笑着说：
　　“那两个神选者神降体的气息消失了，做的不错，海洛伊丝君主。”
　　“以前有人告诉过我，不要给这些家伙被神降的机会，和神降体之间进行死斗，是最愚蠢的行为，所以我选择在神祇完全神降之前，就直接把他们通通干掉。”
　　凯尔不咸不淡的说着恐怖的话，表情竟然是如此的宁静。
　　但实际上凯尔非常清楚，他现在只感觉整个人的状态都快要飞上天去了。
　　“你们这群蝼蚁！！！”
　　尘埃之中，被凯尔直接攻击的神眷者神降体发出了凄厉的嚎叫，凯尔这一发攻击，虽然不像是对神选者神降体一样，直接就将其打得灰飞烟灭，但依旧是给了他沉重的创伤。
　　一直以来啊，神降体所拥有的力量都如此的让人恐惧，就好像是这个世界上没有任何存在能够真正威胁到他们一般。
　　但在今天，历史被改写了！
　　不过不知道为什么，明明是制造出了如此强大的战斗成果，凯尔依旧感觉有些不安，就好像随时都会有一种看不见的危险在逼近一般。
　　似乎是察觉到了凯尔的警觉，巴特利特笑了一下说：
　　“那么剩下来的事情就先交给我来处理吧……之后等我回来，我俩好好的来聊一下，关于你的未来，关于联邦的未来，关于人类的未来吧。”
　　巴特利特君主脸上带上了温和的笑容，下一刻，他就重新通过了自己的后台设置，来将浮空城的权限取回。
　　空间裂缝忽然出现，他就从浮空城中消失了。
　　轰隆……
　　下一刻在，眼看着快要将身体修复好了的神眷者身上的气息越来越强，巴特利特君主忽然就出现在了她的面前，轻轻的伸出了手指。
　　也就是在这一刻，一直保护着那神眷者的特殊屏障竟被这一指头正面洞穿了！
　　似乎是在这一瞬间产生了连锁反应，那神选者脸上露出了不可置信的表情，迷茫的看着现场场景，那一指头竟直接刺穿了她的一切防护。
　　刹那间，就算是在治疗都在不断召唤冰风暴攻击浮空城的冰雪之神神眷者的气息就沉沦了下去，眼神瞬间变得黯淡无光，从高空之中坠落。
　　“不……”
　　一直在窥伺着这场景的众人听见冰雪之神的神降体发出一声痛苦的叫声，在诸神呆若木鸡的目光之中，这位身受重创的神降体在这一刻被瞬间抹除。
　　巴特里塔脸上带着玩味的笑容，轻笑着说：
　　“这一指，就叫做【巴特利特的死亡一指】，怎么样？”


第二百九十七章 凯尔的恐慌，被隐藏了6年的阴谋
　　“这一指，就叫做【巴特利特的死亡一指】，怎么样？”
　　凯尔惊讶的看着生机全无的冰雪之神神眷。
　　这是何等恐怖的法术表现力。
　　虽然凯尔也明白，能够打出这样强大的法术效果，巴特利特君主自身造诣是一回事，神眷者还没来得及进入神降状态，就吃了自己一整套【黑暗星群】的轰炸，被硬生生破防了也会重要一环。
　　也亏得巴特利特君主能想到这一点。
　　寻常神眷本身就已经很强了，想要将神眷打成重伤，本来就是个很艰难的事情。
　　而想要强行终止掉神眷者的神降状态，整个大陆上能够做到这一点的人，大概率是不多的。
　　凯尔恰好就是其中一个。
　　【黑暗星群】前置的【天体元素裂变】，当时用来打击邪神受肉实验体的时候，就曾经制造出了差点将整个核心商业区都给炸上天的大爆炸。
　　要不是那时候卢修斯老师强行开领域，直接将【天体元素裂变】膨胀形成的坍缩能量球给送走，都不知道要惹出多大的麻烦。
　　那是凯尔第一次使用【天体元素裂变】来对付神性力量。
　　不过，邪神受肉实验体那边，伊贝尔联邦内部调查的结果显示，是黑日信徒们搞的鬼。
　　虽然邪神受肉实验体在成功论证完毕后，也确实展现出了还算不错的战斗力，但是奈何实验体本身就没有战斗经验这个概念，甚至于连隐藏在邪神血肉深处的力量都没有办法很好使用。
　　没有办法很好调用的神之力，最终不仅没能帮助他摧毁凯尔的【天体元素裂变】，反而像是一只温顺的小羊羔，任凭【天体元素裂变】吞噬掉邪神血肉的力量，然后进一步扩大蔓延。
　　不过，想要使用【天体元素裂变】来针对神降后的神选者和神眷者，确实有些不好处理。
　　对于神之力运用能力不足的邪神受肉实验体就像是待宰的猪，在面对【天体元素裂变】的屠刀时，根本没有反抗的能力，因为他本身就不具备使用神之力的知识与方法。
　　但冰雪之神、生命之神与死亡之神不一样，他们本身就是神之力的所有者，在神降以后理所应当的能够将自身的能力发挥到极限。
　　神之力本身就是他们的力量，怎么可能这么简单的就被自己的力量反噬了？
　　于是，在这个基础上，凯尔开发出了更进一步的版本，就是如今的【黑暗星群】。
　　这个版本的【黑暗星群】，直接抹除掉了【天体元素裂变】循序渐进吞噬能量的优点，直接转而变成了前所未有的恐怖法术。
　　融合了凯尔部分领域碎片的【黑暗星群】在瞬间爆发的时候，不再需要外来能量的协助爆发，提前制备好的元素能量浓缩球和领域扩张时期吸收的碎片，被用来作为【黑暗星群】发动后的第一波耗材。
　　这样一来，原本的【天体元素裂变】就直接略过了一开始吸收能量扩充伤害的前奏，直接在元素浓缩球和领域碎片的加速下，提前进入不可控的链式反应。
　　于是就在这一瞬间，就从慢吞吞的初级吸收阶段，进入了毁灭破坏模式。
　　且在这个模式下，不断向外扩充的【黑暗星群】会以无比恐怖的速度将扩充区域内的一些能量全部并入到元素反应之中，进一步加速这股力量的扩大，一直到达到了峰值后才会衰落。
　　而这样的恐怖爆炸，在方才，就被凯尔连续使用了这么多次。
　　在这种情况下，还想要强行降临，进入生者模式的一众神祇，必将要面对一个问题。
　　在他们神降的过程中，自身的神之力丝毫不用怀疑，百分之一千会直接成为【黑暗星群】元素裂变反应的助推剂，就算是完全降临，那面的膨胀到了极限的黑暗星群，大概率也会直接被炸上天。
　　嗯……
　　生命之神与死亡之神就是典型的例子，神选者本身的实力距离冰雪之神的神眷者就差得很远，近距离挨了一下【黑暗星群】，当场就被炸得灰飞烟灭。
　　也就是冰雪之神更加警觉，在察觉到了不对以后果断的切断了自身的神之力供应，要不然就刚刚那一波连环爆炸，就足够她受的了。
　　不过最终的结果来看，也没有什么用就是了。
　　这一波连环炸，直接将冰雪之神的神降体给炸了个半残，虽然没有支离破碎这么严重，但确实是暂时失去了反抗能力了。
　　也就是在这时候，整体被凯尔掀开了防护能力的冰雪之神的圣者之躯，直接迎来了巴特利特君主的可怕打击。
　　“好一个【巴特利特的死亡一指】！”
　　还别说，像是凯尔这种初见杀类型的技能，没遇见过的人在被阴了一手后，确实根本没有什么反抗的能力，就当场直接给巴特利特创造出了一个绝好的击杀机会。
　　所以巴特利特毫不犹豫的动手了。
　　这一手死亡一指，与其说是传统的重创敌人躯体的魔法，还不如说是更加恐怖的，针对于灵魂本源的袭击。
　　以凯尔这么多年来所吸收到的诸多知识情况来看，就在那一瞬间，巴特利特君主的【死亡一指】直接对潜藏在神眷者身体内的冰雪之神的意识动刀子。
　　由于缺乏了外界保护，这一指头轻而易举的点在了冰雪之神的灵魂之上。
　　判定瞬间生效，一下子就打穿了冰雪之神的防御，直接将她所有的意识都给湮灭。
　　这样恐怖的装填，当真是超乎所有人的想象。
　　就算是没有全副武装的冰雪之神的神选者，也很难抵抗这样的攻击，几乎是直接让冰雪之神的这半点灵魂光华这次被打碎了。
　　在那种情况下，能够发挥出这样强的力量，有一说一，巴特利特在惑控系对灵魂的支配力量上，那理解程度高到了令人费解的程度。
　　只能说，真不愧是号称是魔法学界细分领域上的王者，巴特利特君主在这一方面的技术力，就算是凯尔都觉得叹为观止。
　　“好了，事情处理的差不多了。”
　　当巴特利特君主回到了浮空城的指挥台内后，直接迎上了这个众人尊敬的目光。
　　他摆了摆手，说：“你们先出去，有一些事情我想和海洛伊丝君主聊一。”
　　众人相互对视了一眼，一言不发，默默离开累计了指挥台，将剩余的额空间留给了凯尔和巴特利特君主。
　　待到所有人都下去以后，凯尔终于轻笑了一声说：“巴特利特大人，很精彩的魔法表演。”
　　巴特利特乐得连胡子都快要翘起来了，大笑着说：“能够得到法师网的缔造者，亲手开创出战法师体系的海洛伊丝君主的认可，这可真是个不容易的成就啊。”
　　“您老就别再想着和我商业互吹了，要知道我这可是认真的，能够直接使用法术对于神祇的灵魂进行死亡打击，哪怕那个灵魂仅仅只是神祇分出来的很小很小的一部分，这也是值得大书特书的举措了。
　　巴特利特大人这些年来果然一直没有停下脚步呢！”
　　听见凯尔真诚的话语，巴特利特君主脸上虽然还是带着笑容，但要是再仔细打量一下，就会发现他的笑容看起来更真诚了。
　　很显然，这一套就算是放在巴特利特君主身上，也是相当受用的。
　　“看样子你应该已经隐约有猜到为什么这一次我会把你叫过来了吧。”巴特利特君主笑着说道。
　　凯尔点了点头，说：“我记得芙兰卡姐姐那边曾经说过，那时候我使用【天体元素裂变】的时候，巴特利特君主也在附近看到了我施法的场景。”
　　巴特利特君主点了点头，赞许的说：“就是这样，早在那个时候，我就看出来了你一定会将这一个法术改造成更加高级的八环魔法。
　　在你有意识的使用领域来对这一方面发生偏转的情况下，你终究会创造出属于你自己的顶尖八环魔法，到了那个时候，你原本【天体元素裂变】的魔法威力也会膨胀到一个让人瞠目结舌的程度。
　　你这个法术，对于那个拥有致密能量的强大生命的威胁更大。
　　甚至可以毫不客气的说，对上你这一道法术，要是没有办法在第一时间做出有效反制，自身实力越高，反而就越容易受伤，这是一个在任何时候都不会被淘汰掉的顶尖魔法。
　　只能说不愧是你，这样诡异的魔法都能够研究的出来。”
　　听见了巴特利特君主的盛赞，凯尔一时间竟然觉得有些不好意思。
　　不过，能够得到巴特利特的称赞，确实是一个很开心的事情。
　　发展到了今天，其实很多时候，以前的那些知识想要对凯尔起到进一步的作用，就越来越难了，如果说一开始自己通过博闻强记词条疯狂的刷新自身的技能经验值。
　　那么到了后来，如果没有作为领主，攻陷地下城后获得额外的经验增长，他的技能经验值的进度条就几乎再也没有被动过了。
　　再后来的，等到凯尔反应了过来，开始想要沿着自己已有的道路进行进一步的突破，却发现自己专属的九大派系的极效魔法，已经几乎是在法术模型这条道路上走到了尽头。
　　可以说从那一天开始，系统面板对于凯尔所能够提到的昂朱就已经几近于无了。
　　从七环法术发展到了八环法术，这其中有相当一部分的功劳，可是完全靠着凯尔自己的钻研的。
　　时至今日，自己辛苦研究出来的成果，就这样轻轻松松的成为了魔法君主也需要夸赞的法术，这要说凯尔不高兴，那还真是太高看了凯尔了。
　　“只是没想到当年的事情您还记得这么清楚啊！”
　　凯尔笑了笑说。
　　“那是必然的，毕竟一个老人家时不时的就看到小辈们在自己旁边你侬我侬，想要不记得其实也挺困难的。”
　　凯尔的表情一时间有些尴尬。
　　因为他在这瞬间竟然不是很能理解，巴特利特君主说的你侬我侬，到底指的是埃兰娜，还是当初和自己才刚开始有了大胆行为的美魔女芙兰卡。
　　他下意识的转移了话题，轻笑着说：
　　“所以，巴特利特大人，联邦那边的技术突破到底是什么，竟然需要你我亲自驾驶着浮空城来杀死一名神眷？”
　　“你不是已经看到了吗？”
　　“啊？”
　　“我的意思是，你不是已经看到了真正技术型突破的内容了嘛？！”
　　看着巴特利特君主笑眯眯的表情，凯尔下意识的打了个寒颤，有些微妙的说：
　　“所以按照您的意思，这一次的技术突破就是【巴特利特的死亡一指】？”
　　巴特利特闻言，脑袋都快翘起来了。
　　不过凯尔脸上并没有太多高兴的神色，反而是迟疑了一下，看向了巴特利特君主，说：
　　“巴特利特大人，诚然，您创造的【巴特利特的死亡一指】对于灵魂的打击能力很强，但本身固有的弊病依旧非常严重吧！”
　　“嗯，你可以具体说说有什么问题，我有在听的。”巴特利特温声说道。
　　凯尔再次露出了迟疑的表情，最后还是咬了咬手指，有些艰难的说：
　　“如果单纯是凭借着这一魔法，大概率根本没办法承担起击杀众神的任务吧？”
　　“那是当然，虽然我死亡一指那极端克制灵魂的特性还是很自信的，但是不得不说，在与神祇的战场上，死亡一指单纯的威力，是不可能比得过神祇的，就算是这次击杀神祇，那也是因为神祇本身被你打了个半残。”
　　“那为什么还……”听见了巴特利特君主的话，凯尔的表情闪过了一丝微妙的神色，如果仅仅只是这样就可以被称之为弑神计划，那么接下来凯尔就不得不开始考虑一下提捅跑路的可能性了。
　　“喂喂喂，你这个家伙的表情好失礼啊！”
　　似乎是察觉到了凯尔的表情有些许不对，巴特利特君主脸上露出了无奈的神色，叹了口气说道：
　　“所以说，你是不是对于死亡一指有什么误会，刚刚点出的那一道死亡一指，可并不是死亡一指本身所能够达到的力量上限。”
　　“所以说，具体是什么情况？”
　　“我说过了的吧，对于我们这样的法师而言，完全可以通过那与万事万物之间进行沟通的方式，借用万事万物的力量，那么你觉得死亡一指的运行机制是什么样的。”
　　当巴特利特君主在说起这个话题的时候，脸上情不自禁的浮现出了一种堪称是诡异的笑容。
　　那个笑容倒映在凯尔的眼中，一时间竟充满了一种荒诞的恐怖感。
　　不过很快他就通过了自身的联想，来成功的将惑控系法术的本质，更准确一点来说，应该是巴特利特版本的惑控系法术的本质给回想了起来。
　　就一如当时巴特利特通过使用领域的方式来强行支配领域内的自然现象一般。
　　对于现在的惑控系法术而言，该如何调用世间万物本身就具有的特质，那无疑是一个非常艰难的体验。
　　可万一如同巴特利特君主一样顺利成功，那么就会一跃成为万金油一般的职业。
　　不过凯尔思考了一下，很快又反应了过来，通过这样的角度来理解巴特利特君主，那一定是有问题的。
　　巴特利特君主本身最特殊的地方，不在于万金油，而在于“惑控”这个核心理念本身。
　　如此一来，很多不正确的理由选项就被直接当场淘汰掉了。
　　死亡一指他刚刚才看到过，那种好像是从深渊归来一般的无尽恐怖，就好像是要将阻拦在自己身前的一切事物统统碾碎一般。
　　也就是在这一刻，他忽然深刻的意识到了一个问题。
　　“巴特利特大人……你这法术的内核，该不会是支配死亡吧？”
　　“哈哈啊，真就不愧是你啊，你的老师都没有办法很快的搞清楚这个法术运行的机理，你猜的没错，【巴特利特的死亡一指】本质上就是试图支配死亡这个现象的结果。
　　当然，之所以说是试图，就是因为死亡一指对于死亡概念的控制几乎是不可控的，正常情况下，死亡一指只会给敌人带来极其可怕的灵魂损伤，但是想要撬动死亡概念，将受攻击者直接致死，概率非常低。”
　　“那就用数量去弥补？”凯尔下意识的说道。
　　作为拥有大量溢出算力，且还能够拥有足够多的魔力供应的凯尔脑子里闪过的第一个念头就是这样。
　　量大管饱，就算是硬生生的用数量堆积，都能够堆死敌人。
　　然后他就看到了巴特利特君主似哭似笑的表情，很快就回过神来，脸上露出了一丝惆怅：
　　“我都忘记了，七环以上的法术想要施展，通常都会需要领域来作为法术的放大镜，这样一来，就算是理论上我拥有足够多的能量和算力，也没有办法肆意挥霍八环及以上法术。”
　　巴特利特君主点了点头，颇为无奈的说：“这就是我们现在面临的问题，对于你我而言，就算是有浮空城的加持，我们的领域也扛不住这样使用超规格魔法。
　　总不至于你刚刚可以无限释放自己的专属八环法术吧？”
　　凯尔摇了摇头，说：“显然是不可能的，领域碎片想要生成也没那么容易，一直使用，第一个出问题的就是我的领域了。”
　　简单来说就是使用高级别法术所需要消耗的代价比较大，凯尔承受不起这样的损失，所以如果不想掉等级，就一定得卡一卡技能冷却时间。
　　尤其像是自爆式的【黑暗星群】，会永久性的摧毁掉凯尔释放出去的领域碎片，可重新被回收利用的可能性为0，一旦使用多了，多炸个几次，第一个要开始叫唤的就是凯尔自己了。
　　好在能量重组的情况下，那些破损了的领域碎片恢复速度也比较快，倒不至于承受什么严重的后果。
　　“所以你明白了，指望直接使用上千上万的死亡一指，硬生生怼出那个必死的概率，可能性是很低的，我们自己都承受不起。”
　　“所以，这就是你这次想要让我过来的原因吗？巴特利特大人您刚刚好像做了一点小动作了是吧？”
　　巴特利特笑着点了点头，认真的说道：“看样子你应该有什么猜测了，我也不隐瞒，说实话，死亡一指存在巨大的问题，最为致命的问题就是，它致死概率实在是太低了。”
　　凯尔点了点头。
　　光是听巴特利特说，至少得使用成千上万次死亡一指才有一定机会触发概率，就可以看的出来了。
　　“所以，您做了什么？”
　　“我在收集神之力。”
　　“嗯？”凯尔皱了皱眉。
　　“你没有听错，我就是在收集来自不同神祇的神之力。”巴特利特脸上露出了有些恶劣的笑容，不怀好意的说：“你要明白，死亡一指之所以很难触发死亡的概率，并不是因为法术有巨大缺陷，而是在于我们不了解敌人。”
　　此话一出，凯尔悚然的看向了这位看上去还挺和善的魔法君主，嘴角抽搐了一下，有些扭曲的说道：
　　“你的意思该不会是？”
　　“嗯，我们可是法师啊，彻头彻尾的研究人员，为什么要在我们并不那么擅长的战斗领域里边和神祇们硬碰硬呢？
　　只要给我们一次机会杀死了神降后的神祇，就能够从圣者之躯之中抽取出部分神之力来。
　　通过对神之力建立起单一的力量魔性，更加深入的了解神之力的性质与运转方式，那就意味着我们对于神祇本身的了解会变得更加具体。
　　这样一来，基于更加具体的生命模型，我们就能够更深入的测绘出神祇本身的状态，这种深入了解的状态，带入到了使用死亡一指的我们身上的时候，通过世界将自身对于某个神祇的理解灌输到死亡一指之中……
　　这样一来，当死亡概念本身响应我们号召汇聚到我们指尖，对神祇发起攻击，就会从原本懵懂无知、胡乱攻击的情况，变成了对神祇有足够多了解，大概知晓其本身问题的情况。
　　一旦出现这样的情况，那就意味着原本概率很低的触发即死效果的死亡一指的概率，会通过我们施法者本身的了解而得到补强，大幅度上升。
　　这样一来，只需要花费更少的时间，就可以有机会直接触发神祇的死亡效果本身，然后，啪！”
　　巴特利特君主脸上露出了个大大的笑容，整个人看上去好像也变得兴奋了不少。
　　虽然凯尔此时也在内心默默吐槽，觉得巴特利特夏洁儿说法师不擅长战斗。
　　这句话真的就是睁着眼睛说瞎话，隔壁在码头上搬运了一两年货物的战士苦工们听见了都要馋哭了。
　　不过，这也给了凯尔一个提醒。
　　或许是因为太过沉浸于自身战斗力的提升，习惯了以超强的火力来进行覆盖式打击，以至于时间久了以后，凯尔都差点忘记了，法师这个职业主打的就是万金油。
　　能够在几乎绝大多数的场合里应对绝大多数的困难，通过数量奇多的各种法术效果，来使的本身是劣势的战斗的天平朝着自己方向偏移。
　　所以巴特利特君主其实没有说错，法师们作为各类职业中罕见的研究人员，正确的战斗方式，应该是打情报战和使用克制魔法来对敌人进行压制。
　　像是凯尔这样几乎一直都使用大火力猛灌，硬生生的将敌人打得灰飞烟灭，直接解决制造问题的人的法师，反而是异类中的异类。
　　不过就算是这样，凯尔依旧在为巴特利特的这一个法术感到惊讶。
　　死亡一指的正确使用方式竟然能够做到这样？
　　这不禁让他想到了前世人联体里记载的一些全球核战以前的一部动漫里的特殊瞳孔。
　　据说在当年那个美瞳横行的动漫时代里，有这样一部作品，里边存在着这样一双眼睛，那双美瞳在当年一众美瞳之中也属于相当炸裂的存在。
　　它叫——
　　直死魔眼。
　　直死魔眼的拥有者戏称自己为“只要是活着的东西，神也杀给你看”，而直死魔眼生效的方式，就是看到敌人身上的死线，这样一来，仅仅只需要一把小刀，砍在死线上，就能够直接触发敌人的死亡。
　　死亡一指和直死魔眼之间运作的机理很相似。
　　不同的地方大概就是直死魔眼并不需要前期准备工作，就能够直接看到敌人身上的死线。
　　而死亡一指则需要通过巴特利特自身对于神祇的神之力进行侧写，通过深入了解该神祇的神之力，来塑造出一个应对模型。
　　这样一来，在双方刚刚接触的那一瞬间，他就可以有一定概率直接低代价使用死亡一指，以最快的速度消灭掉自己的敌人。
　　也就是在这种情况下，凯尔忽然想起了一个有些让他疑惑的问题：
　　“巴特利特大人，我怎么听你的语气，你们好像收集了不止一位神祇的神之力啊？”
　　听见凯尔的话后，巴特利特的眉头狂跳了一下，眼神上下打量了一回凯尔，有些奇怪的说：
　　“真要说起来这件事情和你还有一点关系。”
　　“啊？”
　　“你还记得格兰瑟姆家族吗？”
　　“格兰瑟姆家族？这不是原先那个格兰瑟姆侯爵所在的家族吗？出了什么问题？”
　　凯尔皱了皱眉，贸然听见了这个来自格兰瑟姆家族的名称，他不知道为何竟然有些暴躁了起来。
　　“现在那边是什么情况？”
　　凯尔有些疑惑的说道。
　　巴特利特君主也没有当谜语人，而是直接说：
　　“现在那边很快就要遭逢一场大变了，伊姆雷·格兰瑟姆取下了谋国者的首级，当真是出人预料的父子相杀。
　　不过让我们很惊讶的是，伊姆雷通过继承了格兰瑟姆侯爵的血脉精粹，和移植了格兰瑟姆侯爵的双眼后，成功的窥伺到了爱与善变之神的堕落。
　　可惜了，我们没办法证明爱与善变之神的堕落，若是能够直接将爱与善变之神打落正神的位置，或许我们现在的处境要好上不少。
　　不过对于我们而言，现在没有足够有效的证据证明了爱与善变之神已经堕落成了邪神，所以这件事情只能被我们埋在心底里。”
　　凯尔愣了一下，忽然脸色地低沉的说道：“你的意思是，格兰瑟姆侯爵并不是一位叛徒？”
　　巴特利特君主点了点头，这样理所当然的回复，去额昂凯尔心中的不安攀升到了最顶点。
　　“我总感觉我又忽略掉了什么，但是不知道为什么现在再抬起头来仔细回想的时候，却发现好像并没有任何的问题，可这心中的焦躁感到底是怎么一回事？”
　　也就是在这一刻，凯尔的脑袋中忽然回想起了一件事情。
　　“巴特利特君主，马上委托那边帮我询问一下，格兰瑟姆侯爵本身到底是一个什么样的情况。”
　　然而巴特利特君主根本没有去询问，而是认真的看着凯尔的眼睛，新皮勇气和的说：“所以说吧，这小子一定会把我们拉上来的，格兰瑟姆也被叫做钢鹰家族。
　　翱翔在格兰瑟姆领天际的钢鹰，这么多年来的血与泪，又怎么可能会直接选择从这一行中脱离出去。”
　　如果这样来解释，那事情就有意思了。
　　有意思到什么地步？凯尔的冷汗就这样流了下来。
　　“这可真是一个出人预料的结果啊！只是这样一来，乐子事情就闹大发了！”
　　情不自禁的，他忽然想起了那一次在卫星城中与格兰瑟姆侯爵有过一面之缘的记忆。
　　……
　　“王庭，钢鹰格兰瑟姆家现任家主，早前就有所听闻海洛伊丝男爵的名声，现在见到，确实值得称道。
　　方才是我有些无礼。”
　　那时候凯尔是这样说的：“格兰瑟姆侯爵，确实久仰大名了，本来听说了您的诸多不好传闻，还带有一些偏见，现在方才发现，很多东西，果然不能听信传闻。”
　　“哦？看起来我们的第一次见面，整体而言还算愉快，是什么让海洛伊丝男爵改变了对我的偏见？”
　　“您真的很聪明，如果刚刚您身后的那些骑士出手了，那您前往王都的路上，可能不需要让接送服务区的人给你们额外准备马车了。”
　　说实话，那时候见到格兰瑟姆侯爵后的第一映象，是一种反差。
　　在凯尔的记忆里，很长一段时间他都妖魔化过格兰瑟姆侯爵，这位大名鼎鼎的格兰瑟姆侯爵就好像是青面獠牙的野兽一般，不忍直视。
　　可实际上在真正见面过后，他脸上的表情属实是没有办法让凯尔将其看做是一位试图谋害整个联邦的家伙。
　　那时候距离格兰瑟姆侯爵爆发并加入到神圣布里尼亚那边开始后，引起了霜降之间的剧烈冲突。
　　在这种情况下，饶是他知晓格兰瑟姆侯爵未来会背叛联邦，但至少从明面上，格兰瑟姆侯爵真的看不出来是一个背叛者。
　　面由心生是有一定道理，爱笑且有小酒窝的女孩子，就算是在不笑的时候，也能让人感受到若有若无的笑意，那是长时间发笑所留下来的痕迹，是一种很难以消除的微表。
　　一个人说出来的话可能会骗人，但是想要用脸上的微表情骗人，那还是比较困难的。
　　只是当时凯尔从来没有想过这样一个问题，就自顾自的将格兰瑟姆侯爵判定为敌人。
　　可现在情况并不是像他想的那样。
　　格兰瑟姆侯爵不仅不是叛徒，还是一个为了伊贝尔联邦而选择主动牺牲自己的勇士。
　　这样一个人，能够从巴特利特君主口中得到这样的评价，就说明格兰瑟姆侯爵是在很早的时候就已经被伊贝尔联邦高层确定下来的隐秘战线的同志。
　　“格兰瑟姆侯爵一直都战斗在敌人心脏？”
　　“是的，为了能够混入到神圣布里尼亚内部，在很多年前格兰瑟姆侯爵就已经在执政官的支持下，与神圣布里尼亚那边打通了关系，他是我们安排的暗子之一。”
　　凯尔闻言轻声的呢喃着：“他是我们的朋友～他是我们的朋友？”
　　一边说着，他脸上的表情却越来越差，越来越差，最后怒喝出声：“巴特利特大人，现在浮空城这里还有什么需要完成的任务吗？
　　如果没有的话，我需要阁下帮我打开大空间之门，我这边需要第一时间赶往万都的地下犯罪现场。”
　　“这么急？”
　　巴特利特君主愣了一下。
　　“很急，非常急，一分钟都等不下去了。”
　　听见凯尔这样说了以后，巴特利特君主最终点了点头，开始使用自身的法术构架搭建起一座大空间之门，这才说道：“看你这么紧急，应该是有急事，快去吧，剩下的事情交给我来解决就好了。”
　　凯尔点了点头，一句话都没说，就离开了浮空城。
　　……
　　【地点：伊贝尔联邦·英基兰斯公国·王都】
　　伴随着一道空间裂缝出现，凯尔违规进入了英基兰斯公国的边境，很快就有狮心战团的成员察觉到了这里的动静，跑过来准备看看是怎么一回事。
　　在看到了降临的人是凯尔以后，他们舒缓了一口气。
　　然而还没有等到凯尔稍稍恢复一下强行穿越大空间之门后产生的反胃感，他就咬着牙抬起了头来大喊了一声：
　　“如果不想出现什么问题的话，那就马上开始调集狮心战团的成员，我们去查尔斯家！”
　　凯尔脸上阴沉如水，一种前所未有的荒诞情绪弥漫在他心中。
　　他终于明白了自己那强烈的不安的来源了。
　　按照却电视他对于游戏人物的认识，那么很显然，曾经被他当做是自己的死敌和联邦的死敌的人，其实不应该是作为查尔斯家族家主的雷哲·D·查尔斯。
　　而应该是作为幕后操盘手的【谋国者】格兰瑟姆侯爵，以及为了大公之位而排除异己的坎贝尔伯爵（那个曾经和凯尔决斗，并且在幕后控制着贝尔纳伯爵以及新贵族群体的角色）。
　　毕竟在查尔斯家族被查抄，满门灭绝的情况下，凯尔曾经作为查尔斯家族的一员，对两人的态度是非常不满的。
　　在他心中，格兰瑟姆侯爵=反派，坎贝尔伯爵=带路党，这两人才是真正导致自己穿越早期一直生活在不安之中的人员。
　　而且就目前凯尔观察的情况来看，坎贝尔伯爵确实不是什么好人，甚至于他做的很多事情都相当的无下限。
　　或许正是因为对于坎贝尔伯爵为人的嘲讽，他从来没有怀疑过格兰瑟姆侯爵是个大反派的这个“设定”。
　　毕竟以坎贝尔伯爵那性格，真要因为嫉妒而去当了格兰瑟姆的带路党，那是真有可能发生的事情。
　　可现在这其中出了一个巨大的漏洞。
　　假设格兰瑟姆侯爵并不是小日～子过的不错的脚盆人，而是战斗在敌人心脏中英勇战士。
　　而坎贝尔伯爵也和自己了解到的一样，在了解到自己有可能在外人的帮助下，铲除异己，获得翻盘机会后，极有可能会成为一个带路党。
　　那么在这两个前提条件下，坎贝尔伯爵有利用外人来杀害竞争对手的理由。
　　可……格兰瑟姆侯爵为什么要将查尔斯家族的人全部杀光？
　　排除掉一切的不可能，那么真相就只有一个……
　　坎贝尔伯爵是一个什么内情都不了解的、被格兰瑟姆侯爵利用的一次性烂抹布。
　　可雷哲·D·查尔斯伯爵，本身就有着巨大的问题，以至于格兰瑟姆侯爵这个后方情报人员不得不冒着暴露的风险，提前借用坎贝尔伯爵的愚蠢来清扫掉查尔斯家族的成员。
　　再然后，只要将查尔斯家族的相关情况隐藏起来后，格兰瑟姆侯爵就可以假意与狮心公之间出现矛盾冲突，并为后来主动将一半格兰瑟姆领的领土献给神圣布里尼亚。
　　毕竟……这样一个得罪了联邦最高层的人，在神圣布里尼亚那边才能够得到更充分的信任。
　　也算是玩了一套连环计中计，甚至有可能让格兰瑟姆侯爵那边更加得到神圣布里尼亚的信任。
　　毕竟……这可是一个敢对联邦伯爵满门抄斩，得罪狮心公，甚至还送上了一半领土的疯子啊！
　　这一刻，凯尔终于知道了自己那恐慌的来源。
　　“查尔斯家族内部，一定出了什么问题！千万要来得及阻止，不要在关键时刻搞事啊！”


第二百九十八章 凯尔的血脉以及尘封的往事
　　“查尔斯家族内部，一定出了什么问题！千万要来得及阻止，不要在关键时刻搞事啊！”
　　凯尔的眼中闪过了一丝凝重的神色。
　　到底是什么原因，让当时已经接受了伊贝尔联邦的委托，打入神圣布里尼亚内部的格兰瑟姆侯爵，需要冒着暴露的风险直接对雷哲·D·查尔斯家予以处决。
　　这其中的内情，说实话真不好去细想。
　　毕竟雷哲伯爵并不是那种拥有实权的大贵族，作为狮心家族的分支，查尔斯家族的一切荣光来自于实行新家族。
　　换而言之，一旦英基兰斯公国现任统治者放弃了对查尔斯家族的支持，现在查尔斯家族拥有的大部分资源和人脉的基石就会直接断绝。
　　本质上就和人联体上古时代的太监们一样，大部分时候，一旦皇帝收回了对大太监的宠爱，大太监就会从原本的耀武扬威，变成失势跌落谷底的状态。
　　甚至不乏会有人爱是算旧账，直接将大太监彻底打入到尘埃底。
　　可就是在这种情况下，雷哲伯爵依旧发展出了需要直接被清扫掉的某种“特殊事故”，那这其中的问题就很玩味了。
　　因为按照常理来说，他是应该不具备这种能力的。
　　毕竟核心资源都不在他手上，他不过是临时性得到了狮心公的授权罢了。
　　可现在，事情好像发生了一些微妙的变化。
　　至少从目前的结果来看，原定时间线中会被格兰瑟姆侯爵发现的某个大危机，极有可能因为自己蝴蝶效应的影响，而发生了巨大偏转，一直被隐藏在了水下。
　　……
　　几乎没有做过多的停留，在已经吩咐好了狮心战团后，他第一时间就空降到了查尔斯庄园，抬手就释放出了自身的领域，将整个查尔斯庄园都吞入到了领域之中。
　　也就是在这时候，异变降临了。
　　一道巨大的黑门，在凯尔释放出领域的第一时间就瞬间撞碎庄园的地面，屹立于大地之上。
　　“看样子应该是隐藏不下去了。”
　　一阵淡漠的声音响起，凯尔看到那黑门的弧形门柱上，有一名中年人冷冷地看着凯尔所在的方向。
　　凯尔眯了眯眼，冷漠的说：“看你的样子，应该已经不是雷哲伯爵了吧？”
　　是的，那位身着西装的存在，早就不再是人类了。
　　凯尔用自己的魅惑魔眼发誓，那不过是一个披着人类皮囊，内里本质已经完全变成了另一种东西的存在。
　　“真是出人预料，我本来以为还能够再坚持一段时间才会被发现的，毕竟我从一开始就没有暴露出我这边有什么问题。
　　那么，你到底是因为什么理由，会将怀疑的目光放在我们身上的？是因为你的血脉吗？混乱之子。”
　　凯尔眯了眯眼，冷漠的说道：“看起来你好像了解不少的东西啊，是担心我直接在这里杀了你吗？”
　　“那就要看你是怎么想的了，大名鼎鼎的战法师君主凯瑞·D·海洛伊丝，窃取了我们影魔一族最宝贵的源质之人啊！
　　真的是太心痛了，本来一直以来都想取你性命的，奈何我们还不能直接出手，一旦出手尝试直接剥离你的混乱源质，那必然第一时间会引起很多存在的注意。
　　到了那个时候，就算是我们想要重新把东西带回来，那也没有可能了。”
　　“无所谓，既然已经知道了你并不是雷哲伯爵，那么接下来我们也没有什么好说的，来决一死战吧！”
　　当凯尔这样说的一瞬间，他身后密密麻麻的浮游炮就已经遍布了天空，绚烂的魔力洪流毫不留情的倾泻向了敌人所在的方向。
　　不管敌人隐藏了什么阴谋，那都无所谓，只要能够在第一时间将他们全部击杀掉，就能直接将阴谋摁死在摇篮之中。
　　不过很显然，敌人并不会看着凯尔就这样将这群人一网打尽。
　　于是就在这一瞬间，那悬浮在半空中的大门里开始涌现出数之不尽的魔物。
　　不，仅仅只是看了他们一眼，凯尔就辨别出了这些家伙的真实身份。
　　与其说是魔物，还不如说是大陆诸多国家这么多年以来的老对手。
　　他们有一个耳熟能详的称呼——恶魔。
　　“深渊之门啊，这样就很好解释了为什么他（格兰瑟姆侯爵）会直接出手摧毁查尔斯家族了……”
　　凯尔心中暗自叹息。
　　无底深渊作为恶魔们的老家，拥有着数之不尽的深渊恶魔，其数量之多，就如同神华大陆的民众一样，你永远不知道他们有多少人。
　　每时每刻深渊都在有数之不尽的恶魔诞生，甚至这么多年以来，根据法师学界的调查显示，深渊中百分之九十九以上的非正常死亡的恶魔，多是死在深渊血战之中。
　　而深渊血战是由大恶魔甚至是恶魔领主们来主导的战斗。
　　在深渊之中，和平这个词汇是不存在的，无尽的战争才是万古不变的话题。
　　相互厮杀，然后在深渊意志的引导下，胜利者将会掠夺掉死亡恶魔的部分力量，能够一直战斗下去并存活到最后的家伙，理所应当的就是恶魔之王，会成为深渊领主这样的恐怖存在。
　　不过……
　　对于凯尔来说，深渊之门里涌出来的恶魔这样的行径，恰恰是他最不害怕的东西。
　　“恶魔？能抵得住几个师啊！现在可是无限火力时间！”
　　有着元素大熔炉释放出来的恐怖能量，凯尔根本没有想过和这帮家伙好好谈话，直接以力破巧，疯狂的进行魔力放出。
　　对于现在的他来说，对付弱小的存在，完全没有必要专门的使用魔法了。
　　直接在近乎无限回魔的情况下，将魔力放出拉扯到最级别就好了。
　　“真美丽啊～”
　　“雷哲伯爵”望着那不断释放的魔力红柳，眼神之中露出了迷醉的神色，良久良久，他的笑容才逐渐消失，轻轻的叹了一口气。
　　真不愧是号称现在还活着的魔法君主中最璀璨的一颗明珠他甚至都没有想要使用魔法的心思，仅仅只是使用上万台的浮游炮疯狂的倾泻火力，就彻底压制得这些深渊恶魔们没有办法踏出深渊之门。
　　这种可怖的火力压制当真是看的那影魔脸色发黑。
　　这就是他为什么没有想直接动手的原因。
　　一开始是想要隐藏起来，不去动手是为了更长远的目标，到了现在却是……已经没有动手的机会了。
　　凯尔冷冷的扫了他一眼，轻轻拍了拍手，一道诡异的黑色球体忽然浮现在他手上。
　　【八环魔法·空间大割裂】
　　伴随着这一道魔法悬浮在凯尔掌心，当他将不断坍缩的黑色球体高高举起的那瞬间，黑色球体之中迸发出来的漆黑能量就化作了一道冲天而起的巨大黑剑。
　　“斩！”
　　只见这一剑下去，就打的所有阻拦在黑剑前的一切都支离破碎，前所未有的恐怖割裂直接将那浮现出来的深渊之门给砍成了两截。
　　恐怖的冲撞导致周边空间再也没能承受得住这样的撞击，一道道漆黑裂缝遍布周围，那是在碰撞之中迸发出来的能量冲刷出的空间裂缝。
　　一时间放眼望去，好像周围所有的一切全部都变成了梦幻泡影一般，空间裂缝在自我弥合的过程中产生的恐怖牵引力就好像是要将周围的一切都吸入黑洞之中。
　　但对此凯尔根本毫不重视。
　　无他，因为这里现在是他的领域，领域之内……
　　他才是王。
　　他怎么可能会死在自己的领域里。
　　下一刻，领域剥离出来的领域碎片就直接填补了被两种空间类型的术式疯狂碰撞后所导致的空间裂缝。
　　一切就好像是回归平静了一般，他默默地抬起头来看向了那位躲开了空间吞噬的影魔，冷笑了一声：
　　“有趣，比我想象中的还要脆弱。”
　　“有没有一种可能，是你太强了？”那个影魔额头不断有汗水渗出来，望着凯尔一时之间不知道该吐槽什么好。
　　凯尔已经有很长时间没有出现在大众面前了，就算是他，现在也已经收集不到凯尔的相关情报了。
　　能被暴露出来的情报，一定就说明是上边认为暴露出来的凯尔的那些情报根本无所谓的。
　　只是他千算万算都没有算到，现在凯尔的实力竟然已经强到了这种地步。
　　说实话，在没有正面交手的时候，他心中多少还是抱着一点侥幸心理的，结果没想到竟然失败的这么干脆。
　　“现在还有什么想要说的遗言吗？”
　　黑没有等他多想，他这才发现自己已经踉跄的刀子地上，而凯尔正握着手中的绯想剑，那绯想剑锋锐的剑尖正指着这个自讨苦吃的家伙。
　　“没有了，要动手就动手吧！”
　　披着雷哲伯爵外皮的影魔一脸无所谓，干脆就瘫坐在地上，无奈的说：
　　“被杀了就被杀了吧，反正也打不过你，该死的，我明明感觉自己已经隐藏的很好了，为什么还会被发现了。”
　　凯尔脸上微微皱眉，剑尖往前再进了一分，在雷哲伯爵身上留下了些许伤口，冷声说道：
　　“你到底在搞什么？没有后手了吗？”
　　“雷哲伯爵”一脸无语的看着凯尔：“你是不是对我们的实力有什么误解，这要是搁在以往，深渊之门开了，无尽深渊恶魔喷涌而出，就能够直接将整个英基兰斯公国王都在十几分钟内彻底淹没……
　　就像是我们当年一样。”
　　“你们当年……你说的是影之国吗？”凯尔再次出声问道。
　　“当然，我们影之国当年可不就是被忽然展开的深渊之门牵扯住，连一个月都支撑不到，就被洪水一般的深渊恶魔给淹没了。”
　　凯尔看着这家伙一脸无所谓的样子，深深的叹了一口气，稍稍将剑刃收回，然后再次挥砍下去，一条短臂就高高飞起。
　　他伸出手来直接掐住了影魔的脖子，很快，在鲜血迸发的疼痛和缺氧的痛苦之中，他的状态越发萎靡，在他即将撑不住的时候，他看到了一双绯红色的眼睛。
　　【啊～啊～是那群魅魔婊子们的魅惑魔眼啊……这家伙，还真是比想象中的还要谨慎啊，本来还以为能够稍稍报复一下的。】
　　很快，这头影魔的意识就彻底被凯尔展开的魅惑魔眼所吸引，沦陷与臣服的那一瞬间，凯尔看到了他眼眸深处散发着的绯红的光辉。
　　一直到确认这个家伙已经被操控，且没有了任何反抗能力后，他才开始释放治疗魔法。
　　很快，将这头影魔的生命线拉回到了半死不活的状态后，他才开口说：“把你知道的一切都给我说出来。”
　　那头影魔挣扎了一下，最终还是选择了将自己了解的事情说出来。
　　……
　　故事开始的时间，是在七百多年前。
　　那个时候，地精帝国正处于最鼎盛的时期，各方势力都曾有和这个顶尖的帝国打过交道。
　　忽然有一天，地精帝国那边做出了一个相当重要的决定。
　　他们试图开启天梯计划。
　　按照地精帝国的推算，早一点可能就七八百年，晚一年顶天了也就是一千二、一千三百年内，就算是联合整个大陆所有人的力量，都不会再有机会威胁到神祇的生命了。
　　当时了解这件事情的人，也不过是当年大陆各方势力的高层。
　　以影之国当年在大陆上存在的分量来看，是根本不可能第一时间了解到这些隐秘消息的。
　　但是奈何当年那个时代，一些顶尖的大国往往会有一批忠实环绕在他们身边的小弟。
　　更准确一点来说，是这些所谓的小弟，本来就是那些大国的子民，有一些大国发展到了极限以后，发现自身想要进一步通过攻略地下城来快速变强已经是奢望，就会主动的在大国内部完成人员的切割。
　　就像是蚁群分群一样，切割出来的这一批人，将会带着大国的部分余韵，前往一些无人愿意去的荒原地带，或者更准确点说，是那些曾经辉煌过，但最后却毁灭了，成为地下城魔物们肆虐着的无法之地的国度留下来的荒原。
　　影之国就是这样一个国度，因为原生国度那边这么多年来其实一直都有支持影之国，所以影之国与原生国度之间的关系几乎可以说是哥哥和弟弟的关系。
　　靠着这一份无比亲密的关系，以及被特地筛选出去的特殊族群影族本身的特质，影之国就像是一个无头苍蝇一般，一不小心就参与到了这个只有大国才能够进来商谈的会议。
　　比较搞笑的是，像是影之国这样的情况的国度其实还算不少。
　　比如说大型势力墓园麾下下属的势力，丹尼斯人的地下大坟墓之类的，大概也有十几个小国参与到了这场会谈之中。
　　让所有人出乎预料的是，地精帝国出人预料的慷慨。
　　当年地精帝国提出的论点是：“该如何在最短时间内，打造出能够让神祇也为之动容的武器，最好是能够直接将普通神祇给抹除掉的那种。”
　　这一个论点提出来了以后，理所应当的就引来了各方大国的抨击。
　　虽然他们对于神祇马上就要君临天下的未来感觉到了强烈的悲观，但是很快他们又意识到，无论再怎么悲观，那都是未来接任他们的大势力后人们需要去考虑的事情。
　　他们中绝大部分人都没有机会活到600年以后，指望他们想要在这个时代坐上地精帝国的这条黑船，那是不能的。
　　一直到地精帝国那边拿出了天梯计划的部分研究成果后，各国度的高层们终于忍不住心动了。
　　天梯计划的相关研究成果实在是太厉害，厉害到了各方势力在见到这些东西的一瞬间，就瞬间被吸引了目光。
　　天梯计划的成果厉不厉害无所谓，我们就是觉得有必要为了自己国度千百年后的未来考虑。
　　当利益大到了一定程度，就算是冒着巨大的风险，也会有无数国家为之疯狂。
　　很显然，当年的各大国度就是这样的。
　　不过这也很正常。
　　天梯计划的相关成果，确确实实是击穿了在场各国的心脏，没有任何人能够控制得住天梯计划的相关研究成果，事实上这正是地精帝国的目的。
　　用相关研究项目，来将所有人都拉上自己的战车。
　　也就是从这一点开始，所有参与到了这一次会议中的各国都拥有了一部分天梯计划的相关研究成果。
　　不仅仅是拥有相关研究成果的问题，地精帝国更是直接贴心的来了一套“授人以鱼不如授人以渔”，于是从这一天开始，所有被捆绑上了地精帝国战车的各国都开始飞速的沿着天梯计划的相关框架，攀起了科技。
　　然而，这样的事情没有持续多少年，就爆发了当年那一场震惊全世界的“异端讨伐战”。
　　作为牵头组建起天梯计划相关成员的核心，地精帝国一瞬间成为众矢之的，当年的神圣布里尼亚甚至直接开始组建起大军，要将地精帝国彻底打成历史的尘埃。
　　也就是在这样的情况下，当年地精帝国的高层与各方势力进行了最后一次隐秘沟通。
　　这一次沟通的话题是：“关于地精帝国的未来，以及大陆诸多种族的未来。”
　　地精帝国给出了所有深度参与【天梯计划】的各方高层们一个承诺：“纵使地精帝国走向衰亡，天梯计划的相关成员名单也不会暴露出去，未来行走于星空之下的自由者未必需要是我们。”
　　抱着这样的决心，各国震撼的看着地精帝国就这样走向了灭亡之路。
　　后来者很难以想象当年的那一批人是什么样的感受，一个曾经以硬实力让整个大陆诸多国度为之震撼的帝国，竟然就在这么短的时间里消失了。
　　唯有他们曾经留下来的广袤的土地上，那不断肆虐着的炼金风暴，在告诉所有人他们的过往。
　　一直到最后，地精帝国都没有将相关参与到【天梯计划】之中的国度给暴露出来。
　　大师很多时候，并不是说不暴露证据，你自己就会没事的。
　　因为很多时候，很多事情，其实根本不需要证据，只需要神圣布里尼亚那边愿意相信就是了。
　　当年战争刚刚开始爆发的时候，最先被找上门来的，就是至高森林、熔炉堡这些曾经打算制造能与之神匹敌的大杀器的种族。
　　然后就是类似于丹尼斯人的地下大坟墓、影族人的影之国之类的毫无征兆的情况下，技术水平却开始疯了一般暴涨的国度。
　　不需要任何的理由，只需要我怀疑你，为了抹除掉我对你的怀疑，你就必须要出兵支援我们，跟随着我们前往地精帝国的正面战场上，亲手肢解掉这个强大的国度。
　　神圣布里尼亚摆出了如此强势的态度，告知了当年的影之国这一情况。
　　可想而知的，影之国上下自然是对此无比的不满。
　　没有任何理由，却要承受如此巨大代价，又不是什么人都愿意去给你们神圣布里尼亚当狗。
　　然后……影之国被制裁了。
　　倒也不是说直接对影之国使用武力手段，仅仅只是进行了几轮短期之间的经济封锁和物资封锁，影之国就陷入了难以恢复的困境之中。
　　国土小，没有足够多产业链和人力资源，还缺乏大量核心技术的小国度是这样的，根本挡不住封锁。
　　就是凯尔了解的前世某个自称自己为永久中立国，却在五常毛熊发生战争的时候，悄无声息的倒向了自己家爹一样，然后在发现赖以为生的金融产业出现巨大问题后，又果断的宣称自己恢复中立，还没来得及多中立一下，又在鹰酱的威慑下重新恢复单方面制裁。
　　……
　　小国的悲哀是这样的，无论嘴巴上口号喊的再怎么响，遇上了真正的危机的时候，连反抗的能力都不会有，只能是老老实实的任人宰割。
　　影之国太小，资源也太少，相当多的产品需要从外国进口，如果断供，就会像是被掐住脖子一般，陷入到无力回天的绝境之中。
　　也就是在这个时候，影之国不得不同意了神圣布里尼亚的要求，排除了自己作为主力军的潜行者军团，加入到了神圣布里尼亚的远征之中。
　　再然后……
　　潜行者军团在那场战争之中死伤殆尽，他们就像是被当做是用来随意使用的消耗品一般，就这样囫囵的在一线战场上死了个干净。
　　这场前所未有的战争，对于当时还拥有着足够多战斗力的至高森林一类大国来说，其实还算能够承担这些损失。
　　可如果对于当年的影之国来说，那就是根本没办法承受的重担。
　　影之国的核心保障能力没有了，长此以往，必将彻底成为一段被尘封起来的历史。
　　这并不是他们想看到的结局，影之国的高层不愿意接受自己就这样囫囵下去的命运，最终，他们将最后所有的资源，能够用的上的，全部投入到了【天梯计划】之中。
　　至少……至少作为凝结了地精帝国无数技术核心的【天梯计划】，有着一条相当光明的前路。
　　于是在潜行者军团正被当成弃子，疯狂在战场上消耗的时候，影之国在攀科技。
　　地精帝国最终彻底被远征十字军碾碎成历史尘埃的时候，影之国在攀科技。
　　在影之国无数家庭痛心疾首潜行者军团毁灭的时候，影之国在攀科技
　　无尽的血泪在被挥洒在地面上的时候，影之国只能抓住唯一的机会，因为这是他们唯一能够改变自身未来的选择，至少现在，他们还有的选。
　　或许是天命眷顾，在这样的情况下，影之国竟然成功的在一次命运女生的眷顾下，因为一场实验意外，而制造出了奇迹一般的成果。
　　【源质之心】
　　这是属于地精帝国【水银之血】的一种逆转版本的使用。
　　与水银之血不同的是，【源质之心】这东西与其说是一种技术，还不如说是一种方法。
　　简单来说，在世界破碎的那一瞬间，世界本源的力量会在很短时间内短暂的暴露在外界之中，这种力量是如此的纯粹，纯粹到了这股力量能够与神的本源力量并肩。
　　然而，萃取源质的手段，本质上就是一种永久毁灭掉大陆生态的一种方式。
　　如果长时间在影之国的土地上肆虐，那必然会对影之国造成无可挽回的影响。
　　萃取源质的时候展开的国土炼成阵，可是会将国土与国土上的人全部都吞没掉的。
　　人地皆无，那影之国也没有存在的必要了。
　　这样的手段显然是不可以的。
　　那么，只能使用另一种方法，那就是让别人来为自己承担代价。
　　于是当年的影之国女王想出了一个无比疯狂的决定——
　　去深渊吧！
　　深渊源源不断的吞噬着无尽地下城的碎片，还有什么办法能够比得上是在深渊之中萃取源质能够更隐秘和更迅速？
　　然而……影之国的相关科研人员都是半桶水摇晃的家伙，就算是【源质之心】的技术诞生于他们手中，也并不意味着他们的科研能力就变强了。
　　研究成果这种东西，有实力的因素，但同样也有运气的因素。
　　很显然，在【源质之心】这项技术上，幸运女神已经不是对他们掀起了裙角，而是躺好了让他们胡作为非的大幸运。
　　可就算是再大的幸运，没有实力就依旧是没有实力，命运的每一份馈赠，都附带有昂贵的代价。
　　现在，影之国的研究人员们因为自身的无知，而付出了无比惨痛的代价。
　　真以为“当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你”是开玩笑的吗？
　　不出意外的，影之国的研究出了意外，在一场暴乱之中，正在深渊中进行一番实验的影之国研究成员忽然被卷入到了一场深渊血战之中。
　　前所未有的恐怖浪潮在这一刻喷涌而出，在那一瞬间，因为影之国打开的临时性空间通道，就在深渊血战的影响下彻底的固化成了深渊之门。
　　那一天，蜂拥而至杀出深渊之门的恶魔淹没了影之国的每一片土地。
　　窃取深渊的一切，就用整个影之国来偿还吧！
　　在那一天，影之国的诸多高层终于意识到了他们犯下了一个无法弥补的大错。
　　他们光是想着怎么样规避掉大陆上诸多国家，尤其是神圣布里尼亚的视线，却从来没有想过另一个问题，那就是神圣布里尼亚都在畏惧的深渊，难道就会比神圣布里尼亚那边带来的压力小吗？
　　能够让巨大威胁都感觉到畏惧的，只会是更大的威胁。
　　当时没有想明白这个问题，或者说其实早就想明白了，可是心中抱有侥幸心理的影之国高层们，还是坚定执行了这个计划。
　　然后末日就降临了。
　　那一天，影之国女王在一夜之间苍颜白发，生命即将走到尽头。
　　那一天，为了挽救已经无力回天的影之国，女王做出了一个艰难的选择。
　　是的，一切又回到了最开始的那个打算。
　　使用国土炼成阵淬炼土地本身，以最残酷的代价来获取源质。
　　只不过这一次萃取的对象，不再是深渊，而是影之国自己的所有土地以及肆虐在这片土地上的恶魔们。
　　在影之国即将被吞没的那一瞬间，国土炼成阵亮了起来。
　　被重新调整过了的国土炼成阵在这一刻直接将一切吞噬殆尽。
　　已经深渊化了的土地以及数之不尽的恶魔在这一刻瞬间成为了国土炼成阵的养料。
　　影之国女王布置下来的后手则是将残存下来的影族人变成了适应深渊生存的恶魔一族。
　　影族的相关特性被完全继承到了恶魔之躯上，于是从七百年前开始，深渊之中多了一个隐秘的种族。
　　他们自称自己为影魔。
　　这群拼了命都想要救下自己国家的影族人，什么东西都没有救下来。
　　一切就好像是理想一样，经不起任何风吹雨打，往往有人稍微干涉，就会彻底破碎。
　　国土炼成阵作为凝聚【源质】的源质之心的核心技术，在吞噬了深渊的源质、影之国的源质以及数之不尽的恶魔本源后，萃取出来的力量之源依旧是如此强大，可是再也不纯粹干净了。
　　新生的影魔们将这一个融合了部分世界意志和深渊意志本源力量的东西称之为【混乱源质】。
　　混乱的根本来自于【深渊本身固有的混乱力量】。
　　源质的根本来自于【世界本身固有的守序力量】。
　　这是在无数机缘巧合下才能够诞生出来的可能是神华大陆诞生以来的独一份的特殊力量。
　　这个力量甚至能够中和掉混乱本源与秩序本源对于人性本身的干涉，能够让拥有者不受到任何外力的影响，而是按照自己的发展方向自由选择发展路径。
　　但……
　　就一如当年他们没有办法保护好【混乱源质】一般，就算是付出了如此惨烈的代价，他们依旧什么东西都没有守护住。
　　一场深渊血战之中，已经影魔化了的影之国女王在无意之中被深渊领主·魅魔女王·美坎修特发现了异常。
　　那时候美坎修特刚刚和另一位深渊领主交手，受到了重创，正在大量捕捉高阶恶魔来回复自己的身体，无意中被美坎修特盯上了的影之国女王受了伤，在那一刻，美坎修特尝到了影之国女王身体内那股甘美到让人窒息的力量。
　　无法控制自己的贪婪欲望，两恶魔毫不犹豫的开始了厮杀。
　　没有任何意外，影之国女王输了，为了保存自身力量，她将自己的一切都灌注到了【混乱源质】之中，在美坎修特准备吸收混乱源质的时候，瞬间割裂了混乱源质本身的平衡状态。
　　一瞬间，两个恶魔所拥有的一切就在无可逆转的混乱源质的轰炸下彻底被揉成了一团。
　　影之国女王与魅魔女王双双陨落，在无底深渊中降下的血雨里，糅杂了两恶魔灵魂的不知名灵体裹挟着【混乱源质】，在【前】魅魔女王美坎修特的后手下，直接丢到了现世中转生。
　　再后来……
　　等到影魔一族重新定位到了【混乱源质】的所在时……
　　那是一个无比恐怖的日子。
　　影魔们惊恐地发现天空就像是要被火焰燃烧殆尽一般，一个无比巨大的深渊之门横穿天际。
　　门的另一头，是灼灼燃烧着的圣山，对于老一辈的影魔们来说，那是他们绝对不会忘记的存在。
　　因为圣山在神华大陆里，只有一处地域能够被冠以如此神圣的名号，并广为流传。
　　那就是……
　　神圣布里尼亚教皇国的国都。
　　亦是他们最憎恶的对手。
　　看到圣山在那一轮赤红的大日下灼灼燃烧，似乎一切都要在这火焰的怒吼声中被夷为平地，他们都快笑出声来了。
　　但很快他们又笑不出声来了。
　　因为……转生出来的魅魔女王美坎修特身上，存在着明显的【混乱源质】的力量，而如今，诱导了一位晨曦之主神眷堕落，献祭了圣山上几乎所有正神教会高层的魅魔女王美坎修特，不仅没有视力衰退期，反而在这对深渊前所未有的馈赠下，实力蹭蹭蹭的暴涨。
　　这股力量是如此的强大，强大到了甚至让魅魔女王直接从第一梯队的深渊领主，攀升到了最强序列的那一批深渊领主的位置。
　　影魔们：？？？
　　心态崩了啊！
　　等会……这东西看起来好像也不太像是印象中的魅魔女王啊！
　　等等……不是说好了堕落的神眷吗？这【前圣女】尤菲米娅看起来也不像是真堕落的样子啊？
　　莫非是……
　　我敲！我们家的【混乱源质】被消化了！
　　可是问题是，现在深渊之中能够打的赢实力再次飞跃的魅魔女王的恶魔已经几乎是没有了，而能够同时打的赢魅魔女王＋前任圣女神眷者的恶魔领主。
　　……
　　还是想想看深渊意志会不会忽然发神经剥夺掉这两个疯女人的力量吧。
　　究其原因，能够使用晨曦之主力量的魅魔圣女是个什么玩意啊！你神是寄了吗？怎么连这种离谱东西都可以搞得出来？
　　本来影魔们对于自家的【混乱源质】已经没有多少指望了，可万万没想到……
　　他们从小道消息里听说了，魅魔女王和前任圣女在创造一批新的生命体。
　　这些生命体虽然依旧是魅魔血脉，但是受到深渊意志的影响是基本为0的。
　　这些无比神奇的纯洁魅魔，被送回了大陆，去向不明。
　　出于对魅魔女王的关注，或者说对【混乱源质】的关注，现在繁衍壮大了的影魔一族派遣了相关人员去追寻这些纯洁魅魔们的去向。
　　作为影之国女王的小儿子，百无聊赖之下，也干脆跑出去调查一下。
　　这不调查还好，一调查就不对了
　　其他的纯洁魅魔也就算了。
　　他远远地观望了一下那个长时间定居在【伊贝尔联邦·王都·狮心堡】内的那个纯洁魅魔……怎么越看就越感觉像是懈怠了一个他们已经丢失了很多年的至宝一样。
　　“魅魔希贝尔身上携带有【混乱源质】！”
　　这个消息在传回了深渊中的时候，瞬间引爆了影魔一族高层。
　　为此，影魔一族开始展开了一场又一场的谋划。
　　包括但不限于——
　　①引导希贝尔走出狮心堡。
　　这个计划因狮心公实在太强也太谨慎，胎死腹中。
　　②想办法让人将魅魔希贝尔引出狮心堡－比如说引导某个叫安东尼·D·查尔斯的狮心一族天才与希贝尔相见。
　　这个计划因被冰雪之神神降体强行干涉而出现致命问题，因为希贝尔虽然被杀死了，但那时候已经生子了的她体内并没有混乱源质的存在。
　　③从继承了【混乱源质】的凯尔·D·海洛伊丝这边下手，直接动刀，比如说控制雷哲伯爵，以查尔斯家族的身份对凯尔出手。
　　结果没想到雷哲伯爵太谨慎，没有上当，反而自己还一不小心被控制住，唯一庆幸的是，至少没有把这个而秘密暴露出来。
　　隐藏在雷哲伯爵身边，被他当成棋子的影魔，只能开始另外使用其他手段。
　　但因为没办法直接出手，各种计划都因晨曦之主教会大主教罗伯特、剑狂怀特以及在王都之中无处不在的狮心公的守护告吹。
　　④在凯尔远遁兰开斯特后，开始密谋引导外敌杀死凯尔，比如说通过可靠的渠道将相关消息泄露给一个坎贝尔伯爵麾下愚蠢的小贵族知道。
　　嗯，这小贵族如同他所预料的一样，为了谄媚上级，毫不犹豫对凯尔动手了。
　　结果屁用没有，回过神来的时候，凯尔身边乱七八糟的势力越来越多，他们反而更不好下手了。


第二百九十九章 过往的一切，凯尔的血脉真相，浮出水面的存在
　　嗯，这小贵族如同他所预料的一样，为了谄媚上级，毫不犹豫对凯尔动手了。
　　结果屁用没有，回过神来的时候，凯尔身边乱七八糟的势力越来越多，他们反而更不好下手了。
　　这件事情让影魔很是生气。
　　影魔一族毕竟不算是正常的深渊恶魔，至少在他们这一代人中并不是这样子的。
　　作为从影族人魔化成恶魔的存在，就算现在他们整体受到了一些深渊意志灌注过来的特殊力量的影响，也依旧会具有一定程度上的人性，且更擅长使用计谋。
　　此时受限于凯尔本身所能够掌握的力量，影魔一族依旧觉得有机会通过自己的手段来干涉凯尔。
　　奈何……此时这个时间段，凯尔因为自身被不少敌人给盯上，身边的强者那是从来都不离身，比起当年刚刚到领地的时候更加疯狂。
　　倒不是说影魔一族就没有办法搞定剑狂。
　　毕竟影魔一族这些年也没少参加深渊血战，在那种战场环境下生存下来的族人，整体素质水平从来都不会差。
　　真要打起来，未必没有机会杀死凯尔。
　　可凯尔本身受到的关注度太多了，尤其是来无影去无踪的魔法君主卢修斯，只要有那个家伙存在，就不存在任何一种能够让他们成功脱困的可能。
　　毕竟作为恶魔一族，对于魔法的敏锐是天生的。
　　他当然能够看得到卢修斯君主在凯尔身上设置下的各种魔法预警。
　　尤其是兰开斯特领这破地方，谁能告诉我为什么会有空间传送阵，这样一来，只要触发了凯尔身上的预警设施，卢修斯君主从王都传送到兰开斯特领，参与到战斗的速度会快到让人难以置信。
　　就算是影魔，也没有办法保证在剑狂手下，能够在最短时间内直接将凯尔给干掉，并取走他体内的【混乱源质】。
　　也就是说，一旦对凯尔出手，就要面对以为传奇加上魔法君主的混合双打。
　　而且还极有可能引来闻讯赶来的狮心公。
　　得了，那到时候也不用玩了，毕竟按照这种情况来看，真要这样做，他们就算杀死了凯尔，大概率连取出【混乱源质】的时间都凑不够，会直接被一大群人追杀。
　　而【混乱源质】本身的存在感是如此的明显，一旦凯尔死亡，混乱源质的力量必然会暴露在那些最顶尖的存在的面前。
　　到了那个时候，出问题的恐怕就不只是追杀凯尔的这一群人了。
　　他们可不认为自己暴露在神祇面前以后，会有机会能够存活下去。
　　正神教会们那群假惺惺的角色，在大多数时候为了自己在平民百姓中的威望，在做事的时候多多少少还是有些顾忌的。
　　但是这件事情不一样。
　　虽说他们影魔在很久以前也曾经是大陆知性种族的一员，但是本身现在已经变成了恶魔一族，无论再怎么不情愿，他们也必须要承认，对于现在的外界而言，他们影魔一族和普通的恶魔一族没有任何区别。
　　那都是一旦发现了以后，就必须要第一时间遭遇到制裁的存在。
　　纵观整个大陆都是如此。
　　若非是魅魔这个族群本身的精神状态有些特殊，甚至可以说，完全就是一群恶魔一族中的怪胎，相较于普通的恶魔而言，更容易受控制（指的是每日都神清气爽），还能稍微用来盈利一下。
　　剩下的其他恶魔，可就没有这个待遇了。
　　当然，影魔们严重怀疑，之所以会没有这个待遇，主要是影魔一族长得不够好看，没有魅魔们的那个本领，没办法很好的靠这一行吃饭。
　　啧，这该死的世界，没有颜值连被风情街的努力商贩们利用的价值都没有，真的是糟糕透了。
　　他们来到大陆上，是为了从凯尔身上获取【混乱源质】的，而不是为了自寻死路的。
　　在这样的情况下，他们甚至没有办法乞求敌人在抓到了他们以后，不要将他们杀死，可以选择将自己调教成绒布球，连摆烂的选项都没有。
　　算了算了……
　　就再等一等吧。
　　不过吧，后来作为影魔王子的他，思来想去觉得一直都这样“等等”好像也不是个事。
　　那么干脆就直接将自身的力量全部运用起来，先试着摆脱掉雷哲伯爵的控制吧。
　　雷哲伯爵这个该死的家伙，仗着他掌握了自己的影之石，就开始嚣张起来了。
　　他也不想想，恶魔的东西是这么好接触的吗？
　　一旦运用不好，和恶魔沾边的东西都很容易勾搭上深渊。
　　毕竟作为深渊生物，本身就是深渊意志的触手，似乎是察觉到了自己已经开始被深渊凝视，到了湖边的时候，明明已经感觉自己受到深渊的影响越来越重了，这家伙却依旧没有选择直接摧毁掉自己的影之石。
　　最终的结果就是被深渊力量污染的越来越多，最终给了自己可乘之机，成功的窃取掉了他的意识，吞噬掉了他的形体，夺取了他的记忆。
　　然后……
　　一直到现在，影魔才发现自己被坑惨了。
　　真的离谱，真就是大写的一个惨字。
　　因为早在一开始的时候，雷哲伯爵就已经意识到了自己会出现问题了，也意识到了后来自己有极大概率会被深渊影响，而最终被自己给吞噬。
　　所以这个该死的人类早早的就用各种契约的法门对自己进行了约束。
　　虽然并不知晓自己的目的，但是雷哲这个混蛋，很早的时候就意识到自己在策划着什么天大的阴谋。
　　所以早早的，他就安排了自己的儿子前往了裂空骑，尽量避免和自己之间的接触。
　　如果可以，那时候的他其实也想求援狮心公，但是奈何深渊污染在越过了一定极限以后，就会以雪崩的姿态一路朝着黑暗深渊的方向狂奔。
　　深渊意志是不允许有人忤逆祂的，虽然说深渊之中存在无数强大的深渊领主，甚至那些最顶尖的深渊领主还能够和诸神们碰一碰。
　　但是所有人其实都知道，在深渊意志面前，就算是最顶尖的恶魔领主都要为之臣服。
　　蛐蛐一个被污染的人类，又怎么可能会在这种情况下影响的得了深渊的决策。
　　至于为什么深渊意志会帮助他们影魔一族，影魔一族内部其实大概也能明白是怎么一回事。
　　毕竟……
　　他们影之国当年在塑造【混乱源质】的时候，可是已经完全发了疯犯了病了的，可以说是丝毫没有顾忌事后影响。
　　混乱源质从一开始的时候就充斥了大量深渊和神华大陆的本源力量，说起来，这种事情对于深渊意志而言，无疑是有人趁着祂睡着的时候，忽然悄悄的在他身上割了点肉。
　　要是老老实实不动弹的话也就算了。
　　反正那帮子深渊领主们也没少干这样的事情，把东西留在深渊，烂在自家锅里，肉自后还会涨回来的。
　　可是【混乱源质】因为本身的特殊性，是不会受到深渊控制的。
　　一旦脱离深渊，就意味着深渊永久性的丧失掉了这一部分力量。
　　这样不引得深渊震怒才是怪事，所以现在已经不是影魔一族到底想不想取回【混乱源质】的问题了，而是如果不取回【慌乱源质】，谁也不知道深渊愤怒了以后会是什么样的一个下场。
　　该死，该死，该死！
　　意识到了这一点的影魔王子很是愤怒。
　　必须要将【混乱源质】拿回来……
　　无论如何，终究是要深渊中生存下去的。
　　就算是再怎么痛苦，再怎么苟延残喘，作为影之国最后存在的证明，他们影魔一族绝对不能就这样彻底消亡。
　　抱着这样的决心，影魔王子老老实实的接受了深渊的一切安排。
　　从那一天开始，他就彻底在深渊的帮助下取代了雷哲伯爵本身的存在，静静蛰伏着，等待着合适的时机到来。
　　再后来……
　　卢修斯君主终于没有再像是严防死守保护那颗他心中最璀璨的宝石一般，设下了让影魔王子都瞠目结舌的预警魔法了。
　　那时候，影魔王子以为，卢修斯君主终于放宽了保护，给了他一丝可乘之机。
　　再后来……
　　再后来就出现问题了。
　　因为影魔王子发现……卢修斯君主终于没有再过度保护的原因，是因为凯尔已经出师了。
　　简而言之，在卢修斯君主的判定之中，现在的凯尔已经不再需要自身的保护了，他自己就可以保护自己。
　　至于为什么影魔王子会知道……
　　绝大部分深渊恶魔们虽然掌握魔法本来的力量，但或许是因为深渊本身固有的混乱特性永久性的扭曲掉了恶魔们的力量，以至于他们本身明明拥有着这世界上一等一的使用魔法的天分，却只能凭借着野性和本能控制这股力量。
　　但影魔一族不同。
　　影魔一族毕竟原本是生活在大陆上的，虽然那个时候法师们还不是很强势，但是能够使用各种法术的施法者职业和类施法者职业还是相当的多的。
　　影魔王子对于这一方面接触过不少。
　　那一天，当他察觉到了卢修斯君主已经彻底放开了对凯尔的管控的那一天，他几乎可以说是迫不及待的准备邀请同族人一同动手。
　　再然后……
　　影魔王子就看到了让他瞠目结舌的一幕。
　　那是一股蕴藏了无比恐怖力量的极端存在，他可以打包票，按照凯尔身上传递出来的魔力量以及本身闪烁着的魔法灵光，已经两眼到了他都要感觉自己快瞎眼了的地步
　　这个家伙……这个家伙根本不是常人想象中的那种普普通通的法师，甚至算不是高级法师。
　　这种恐怖的魔力量以及魔法灵光，只有类似魔法龙亦或是他们深渊恶魔这样的种族才能隐约感受的出来。
　　可以说，从这一刻开始，影魔王子就彻底摆烂了。
　　然而造化弄人，事情在这一刻发生了巨大的偏转，因为他明显能够感受到，现在事情的状况好像比他想象中的还要麻烦。
　　原因正是因为凯尔。
　　没错，凯尔这个家伙真的是罪孽深重。
　　哦不对，现在这个家伙应该被称呼为海洛伊丝君主了，作为一位魔法君主，现在他本身的实力已经远远超过影魔一族能够投放在神华大陆上的战斗力了
　　想要成功的从以为魔法君主身上夺取回他们最珍贵的宝物，可能性越来越低。
　　除非影魔一族选择和其他恶魔甚至是深渊领主们联手。
　　可是如果做出这样的选择，影魔一族是几乎不可能保得住【混乱源质】的。
　　正当影魔王子陷入了逻辑悖论之中的时候，他忽然发现到了兰开斯特领中出现了一些根本不该存在的身影。
　　那是……他们已经很久很久都没有见过了的影之国的子民。
　　是的，是那个已经完全变成了他们只存在于记忆中的以前的模样。
　　阴影的血统流淌于他们身体，而深渊的呢喃却再也不会侵蚀掉他们的内心。
　　那是真正纯粹而又不加掩盖的最开始的影族人。
　　那一天，影魔王子站在兰开斯特领的提坦城前良久良久。
　　多少年了，自从影之国被拉入到深渊以后，他们有多少年没有见过这样无比正常的同胞们了。
　　同样也是在那一天，影魔王子释怀了。
　　“终于……能够再次见到我的族人们活跃于大地之上了吗？”
　　潜行者军团或许在对外进行探索的时候是无比隐秘的，但是对内，确实没有多加隐瞒。
　　影魔王子游荡于兰开斯特领周边，从他人口中终于了解到了这些影族人的真相。
　　那一天以后，他悄无声息的将消息传递给影魔一族。
　　在变成了深渊恶魔后拥有了漫长寿命的影魔一族的老人们没有再说什么。
　　“终止一切关于海洛伊丝君主的计划吧。”
　　影魔一族如今的掌控者淡淡的对影魔王子说。
　　那一天，影魔王子从影像中看着光幕上摇曳不定的自家大哥，忽然笑了起来，说：
　　“这样一来，我就没有办法完成深渊的任务了，看样子这条小命是注定要留在这片故土上了。”
　　“这样不失为一个很好的选择。”
　　影魔王子听见如今的影魔之王这般说道。
　　“确实……永远的停留在梦里的故乡，或许对于我们来说，也是不错的，未来就交给他们了。”
　　影魔王子关上了影像，低声呢喃道：
　　“那么，亲爱的凯尔·D·海洛伊丝，我的同胞们所拥戴的新领主，你会花多少时间才来找到这里，发现这一切真相呢？”
　　……
　　伴随着记忆流逝，凯尔眼眶中的光芒逐渐趋于平静，那红宝石一般的双眼重新变成了海蓝色，他摇了摇头，手中的绯想剑顶在了影魔王子的头顶，冷淡的说：
　　“事情的一切我已经有所了解了，还有什么遗言吗？”
　　影魔王子回过神来，摇了摇头说：“这就是在【混乱源质】影响下，源自于魅惑魔眼的力量吗？这种力量与其说是魅惑，还不如说是支配吧！
　　真是可怕呢？不过我总感觉你好像并没有怎么很好的使用这股力量，说实在的，如果你想要合理的运用【混乱源质】的力量，我觉得你需要改变一下心态。”
　　凯尔眯了眯眼，说：“说说看。”
　　“你其实……虽然一直都有在使用魅惑魔眼的力量，但其实并没有那么喜欢魅魔的血脉对吧？
　　安心使用吧，对于现在的你来说，拥有【混乱源质】的帮助，魅魔血统无论开发到什么样的程度，都不会在深渊意志的影响下，侵蚀掉你作为人的根本。
　　这是你吸收了【混乱源质】后自带的特性，不会因为任何的外力影响到你本身的抉择，你就是这个世界上头一号的可以随意游走于秩序与混乱之间，而不受到任何力量影响的特殊个体。
　　解开你对于魅魔血脉的束缚，权利的让你自身现在的战斗力达到极限，这对于你来说是最好的选择。”
　　“我们可是敌人，你这样说真的好吗？”
　　“确实是敌人没有错，我看你现在对于雷哲伯爵好像也没有太多的厌恶了，我杀死甩了他，以你的性格，怎么着也不太可能放过我。”
　　“确实是这样，我虽然选择忽视掉了一开始我这位便宜大伯对我的威胁，但不意味着我就没有怨言了。
　　被划伤的模板是不会随着时间自然愈合的，我的怨愤也一样，但……他终究是我的大伯。”
　　“呵呵……你们查尔斯家族的人也真是有趣。在雷哲伯爵的记忆里，同样也是这样想的，如果你因为什么原因死了，他一定会想尽一切办法去寻找杀死你的敌人。
　　就像他这么多年来一直都没有停止过寻找召唤了邪神，害死他弟弟的那帮人的踪迹一样，啊……这就是还身为人类的好处吗？
　　这种别扭而又无法理解的情感，在我成为了影魔以后，好像渐渐的都开始记不清了。”
　　影魔王子脸上露出了感慨的神色。
　　“那么……”
　　“嗯，动手吧。”
　　凯尔点了点头，手中的绯想剑直接落下，砍下了影魔王子的脑袋，看着他脸上露出了平静的笑容，凯尔叹息了一声，说：
　　“真的是一个垃圾一般的世界啊，一定要将人给划分成三六九等，一定要区分出秩序与混乱，一定要在对立之中碰撞的世界。”
　　一直到这时候，凯尔才终于明白了这一切不过是一场闹剧。
　　难怪无论是深渊之门，还是影魔王子发起进攻时候的状态，他都感觉有些不对劲。
　　反抗的力度实在是太小了。
　　小到了几乎像是不存在一般。
　　剑带上了鞘，还能砍得了谁，尤其是在自己本身的实力是压制着他的情况下。
　　凯尔的目光看向了那个差点被自己一发给崩了的深渊之门，冷笑了一声，在这一刻，他察觉到了门对面那边传来了无数幽暗目光的注视。
　　他不以为意，反而是冷声骂道：“再多看一眼，之后我就去把你们这群家伙的眼珠子通通挖出来。”
　　这一句话下去，那原本窥伺的目光就少了一大半。
　　而下一秒，凯尔直接动手了。
　　通过这些视线，他直接锁定了剩下的那些还在观察着自己的不知名存在的目光。
　　伴随着诅咒魔法一类效果的发动，那些目光的主人就像是看到了一朵灼灼绽放着的骄阳一般，瞬间眼睛剧痛，甚至有不少人直接陷入了目盲的状态。
　　深渊各处时不时传来了一阵惨叫声。
　　凯尔哼了一声，脸上带上了困扰的笑容，歪了歪头说：“这么菜下次就不要老是想窥伺别人，小心什么时候大祸临头，我带着人直接去将你们家给扬了。”
　　深渊之门在这一刻彻底破碎，一道流光闪过，一切都好像回复了平静。
　　……
　　当凯尔从查尔斯庄园中走出来的时候，这才发现了被困在了领域外边，正在焦急等待着的诸多银色护卫军，他有些不好意思的露出了一丝微笑，然后大步迈入了风中，只给众人留下了一个背影。
　　买了几个橘子的凯尔坐在密卷法师学院的长椅上，开始复盘起了诸多经过。
　　这一次，他复盘的诸多经过也开始和前世自己所获得的记忆来进行对比。
　　关于原身在原剧情之中发生的一些事情，在复盘过后，他眼中的叹息声变得越发明显了。
　　首先就是第一个问题——
　　关于原本游戏剧情中的凯尔是什么情况？
　　答：其父亲是神眷者，母亲是魅魔女王美坎修特与前任圣女尤菲米娅之间制造出来的实验体。
　　因为诸多复杂的原因，美坎修特和尤菲米娅之间做了一个惊人的决定，将自己手头上无比珍贵的顶级神物直接交给了凯尔的母亲希贝尔。
　　由于种种原因，希贝尔在生下了凯尔后，原本隐藏在她身体内的【混乱源质】就这样流入到了凯尔体内，致使凯尔本身因为无法承受【混乱源质】这种过于高级的力量，而导致身体状态一直都很差。
　　然而就是在这种情况下，原本的凯尔还不愿意吸食别人的精气来弥补自身身体的空缺，于是按理来说【混乱源质】这样高级的东西，就这样成为了一个对于原本的凯尔来说无比沉重的负担。
　　这个负担导致了凯尔本身身体越发虚弱，而一切的转折点就是自己父亲安东尼死亡的那一天。
　　由于安东尼与雷哲这一对兄弟之间的理念分歧越发严重，老怀特不敢打赌雷哲伯爵会不会在这一天忽然对凯尔这边出手，所以果断带着原身前往了边境的兰开斯特。
　　第二个问题，关于凯尔和埃兰娜在原本记忆里的结局。
　　原身并不像凯尔这样处事周密，所以因为一次意外，将老怀特派遣去了护送埃兰娜回家。
　　这个行为酿造了一个无比严重的后果，那就是凯尔的死亡。
　　这一场死亡并不单纯的是意外，而是在某种情况下的必然。
　　因为打从一开始，影魔一族就始终徘徊在兰开斯特，伺机通过自身的手段来说杀死凯尔，只是因为怀特爷爷长时间以来一直都在自己身边护卫安全，所以自己重生以后才没找到机会。
　　但原身可不一样。
　　他的一次致命漏洞，让影魔一族抓到了机会，仅仅只会利用了几个小小的初心阶职业者，就杀掉了原本游戏剧情里的原身。
　　这样一来，就算是有顶尖的预言法师们来施展大预言术，连续转跳的几个画面，看到的不是杀死了凯尔的那帮部落野蛮人，就是责令野蛮人对凯尔发起攻击的可怜虫贵族们，甚至于最后溯源，也只会溯源到雷哲伯爵、坎贝尔伯爵这帮人手上。
　　于是在悄无声息之中，【混乱源质】相关的一切事情就永远的被埋葬在了历史中，无人知晓是什么情况。
　　埃兰娜是一个负责的人，就算是原身已经死亡了，她的性格就注定了依旧会去调查相关消息，且和那些只会整几个预言术，发现没什么问题就直接当场宣布“这是个意外”的常规法师不同。
　　她心思很敏锐的，包括莉莉学姐那边的事情，她的老师奥莉薇娅那边的很多事情，就算不了解真相，但也能猜出个半差不差。
　　最为重要的是，她足够有恒心，而玩家们也足够有耐心，估摸着是前世里确实发现了一些异常，眼看着马上就要因为影魔一族没有很好的处理掉手尾，眼看着就要暴露了，所以被影魔一族控制部落人，再次将她杀害。
　　那一天，被钉死在了领主府墙壁上的埃兰娜的鲜血就这样涂满了墙。
　　至于老怀特……
　　估摸着以怀特爷爷敏锐的性格，恐怕早就发现了不对，已经开始追杀影魔一族了。
　　至于埃兰娜……有一说一，凯尔还算是了解怀特爷爷的性格，对于老怀特来说，自己才是最重要的，埃兰娜更多的像是爱屋及乌。
　　如果原身没了，怀特爷爷找影魔们报仇都来不及，怎么可能闲着蛋疼花时间去专门保护埃兰娜。
　　正是因为这样的情况，直接缔造了凯尔前世记忆里，新手村的头号事件“贵女被杀”事件。
　　而从这个时间点开始，前世的世界线开始逐渐暴走。
　　在玩家们眼中看来，联邦密探简直就是一群光吃饭不做事的家伙，为了自己的业绩，虚假捏造了前世查尔斯家族对主角的谋害，并直接导致给了谋国者清扫查尔斯家族的借口。
　　可现在站在凯尔的这个时间节点再回过头去看，事情恐怕不是你想的这么简单。
　　伊贝尔联邦的密探中有相当一部分是由银色护卫军成员来担任的。
　　凯尔和银色护卫军那边接触过不少，不得不说，这群人真的是一群实力强大、心思细腻也值得让人信赖的存在。
　　原时间线里，查尔斯家族会被毁灭，恐怕真正的原因，其实是联邦密探顺着埃兰娜和老怀特挖掘出来的信息，明确找到了有敌人在背后使坏的依据，且直接通过某种手段确定了，犯罪者就在查尔斯家族。
　　凯尔对于自己现在的实力还是很自信的，从影魔王子的记忆里提前出来的相关内容，可以看得出来，对于现在的影魔一族来说，他们虽然依旧算不上什么孱弱，可距离影之国女王还活着的时候，那高层战斗力差的就不是一丁点了。
　　毕竟影之国女王已经拉着魅魔女王美坎修特一起共赴黄泉了，现在影魔一族缺乏能够保护好【混乱源质】的人员。
　　所以【混乱源质】的消息，他们是不会允许被泄露出去。
　　伊贝尔联邦的调查？呵呵，想都别想，让一切都埋葬在历史中吧！
　　于是为了隐藏影魔做下的事情，影魔一族毫不犹豫的直接拉开了深渊之门。
　　深渊之门中蜂拥出来的一切，几乎是要将王都淹没……前提是他们能够顺利把门给稳定下来。
　　这件事情被当时负责调查相关消息的后来的【谋国者】格兰瑟姆侯爵发现，并在付出了巨大代价后，直接将整个查尔斯庄园夷为平地。
　　然后已经因为紧急情况出手，而很可能被暴露出自身异常的格兰瑟姆侯爵只能选择有意识的激化了矛盾，让伊贝尔联邦那边将他的行为定义成“格兰瑟姆侯爵与狮心公之间意见不和，而直接出手毁灭对手后人”的这个举措上。
　　很显然，这个说法看起来好像有那么一点道理，但未免有些太过刻意了。
　　谋国者格兰瑟姆的行为可能引起了神圣布里尼亚那边某一些人的怀疑，最终……一直到【谋国者】身死，都没有能够从神圣布里尼亚那边拿回爱与善变之神的部分神之力。
　　这一切连环事件的崩塌，在汇聚到了关键的那个时间节点“谋国者献土”的时候，直接急转直下。
　　要知道，原定时间线中，伊贝尔联邦可没有浮空城这个玩意。
　　同样的，原定时间线中，这一时期并不存在战法师、殖装骑士、被改造过后的裂空骑。
　　也就是说，联邦在地面战场上勉强占优，却敌不过敌人的天使军团的高空顶点针对式打击，没有任何意外的损失惨重。
　　假设原定时间线中，惑控君主巴特利特同样也研究出了【巴特利特的死亡一指】，能够通过了解和分析神之力，来让【巴特利特的死亡一指】的致死效果得到进一步提升，可巴特利特大人那边依旧缺乏了一个最关键的步骤。
　　没错……
　　能够直接在神眷降临的状态下，直接将敌人的神眷者抹除掉的至高武力。
　　联邦执政官凯撒已经是被迫拉入到了与梅斯菲尔德教皇之间王对王的战斗之中，根本不可能在梅斯菲尔德的干涉下，将一个神眷者打成重创，并让巴特利特君主杀死，取出神眷者身体里的神之力。
　　假设凯撒执政官没有办法动，那么从常理上来看，伊贝尔联邦能够拿得出手来抗击神眷者的存在就只剩下了一个人……
　　英基兰斯公国之主，以武力立国的狮心公。
　　但按照原定时间线来看，狮心公失败了，哪怕是有着巴特利特君主的帮助，在神眷者面前，还是差上了一点力量。
　　准确一点来说，就算是凯尔掌握了联邦浮空城，在火力全开压制下，估摸着也只能和神眷者“谁也奈何不了谁”。
　　是的，凯尔很早就已经知道了，浮空城虽然强大，甚至一度能够强大到压制神降后了的神眷者的情况，但本质上还是谁也奈何不了谁的。
　　是，神眷者想要打破浮空城的防御，那是办不到的，浮空城的能量太多了，就算是在与地精帝国交战的那个年代，打破元素大熔炉能量所生成的防护屏障，依旧是靠的内部击破，而不是外部干涉。
　　哪怕是变成了浮空城也依旧是如此。
　　所以很早以前，凯尔就知道，单纯凭借浮空城是没有办法屠神的，只能说终于有机会将这些神祇拉上谈判桌了。
　　毕竟……未来法师们开发出了浮空城的那个年代，神圣布里尼亚依旧活动好好的不是么？
　　顶多就是凭借着大量的浮空城，终结了神的牧羊人的威慑性，但对于神祇而言……依旧是这样的高高在上。
　　“打死了我的狗，又不是打死了我，我们之间还没有过招呢！”
　　大概就是这样的想法。
　　所以他火力全开，直接在神降状态以前，就用【黑暗星群】硬生生敲开了这帮圣者之躯的铁壳，这才给了巴特利特君主出手的机会，这才让【巴特利特的死亡一指】真正拥有了对神祇的威慑力。
　　嗯，虽然仅仅只是有机会杀死众神中其中的一位【冰雪之神】，不过【谋国者】格兰瑟姆侯爵那边，在这一世成功的送来了爱与善变之神的神之力……虽然以自己的生命为代价。
　　这样一来，联邦这边至少对两位神祇有了一定的威慑力，终于，终于不再是那么的无助了。
　　这样想来，起那时的那个时间线还真的是有够惨的啊，明明已经做到了这个地步了，却因为一步路走错了，直接如同地精帝国一样，打出了一个亡国的悲惨结果。
　　而这一切的起点。
　　凯尔轻轻的将手放在了自己胸膛上，感受着自己身体里的心跳，无奈的说：“一切的起点就在这里吗？我该怎么称呼你呢？系统面板，亦或是说……
　　【混乱源质】？”
　　【do～真是个聪明的孩子，竟然这么快就发现了自己的本质】
　　一道略显机械音的声音响起，凯尔摇头叹息，轻哼了一声说：“虽然以前多多少少有些许预料，不过真正凑齐最后一块拼图，那还真是花了一段相当漫长的时间啊！”
　　【do～你听起来似乎并没有那么不高兴，我们本来以为你多少会害怕的】
　　“我们？”凯尔有些好奇的说道，“那么尊贵的世界母亲啊，你又隐瞒了我们多少事情呢？”
　　【do～没有想要欺骗的意思】
　　“言下之意是，隐瞒不说这一件事情是真实的了？”
　　【do～正解，要不你再猜猜，系统的本质是什么？】
　　“升级的力量，应该是来源于无底深渊的‘深渊血战’吧，在我印象里，整个神华大陆乃至于各方世界中，能够通过厮杀而掠夺敌人力量，不断变强的存在，也就只有深渊血战了。”
　　【do～正解，还有其他答案吗？】
　　“经验值的晋升和一证永证的力量，是来自于您吗？”
　　【do～正解，一证永证的力量来自于世界母亲，或者你也可以理解为，绝对的秩序之力，只有这样，才能永久性的稳固你的每一次成长，并一证永证】
　　“那么……就让我再猜一猜，所谓的技能经验值和技能晋升的本质，是阿卡夏潜意识海对吧？汇聚了万事万物的心灵体世界，甚至就连历史上出现的一切技能都倒映在了阿卡夏潜意识海里。”
　　【do～正解，正常情况下，我们是不具备从阿卡夏潜意识海里分割出过往经历的能力的，毕竟这需要混乱与秩序的配合，可是在世界诞生之初，深渊意志与吾就变成了一体两面的状态，更加稳固和强大，却再也没办法调用潜意识海本身了】
　　“原来是这样啊……”
　　凯尔轻声叹息。
　　难怪搞到最后，会发现技能经验值已经完全没有办法帮助自己突破技能上限了。
　　难怪自己后来想想要在法术方面进一步成长，只能依靠自我突破了。
　　这不是很简单的道理吗？
　　从山脚下走到了山顶上，想要再往更高处攀爬，那就根本不可能了，因为阿卡夏潜意识海是有极限的，不存在的历史的经验，又怎么可能会凭空捏造出来。
　　想要继续攀登高处，就需要你自己去搭建地基。
　　最多不过是借用“通用经验值”，来加速你大脑的模拟过程，从而让自身能够顺利的发挥出超越自身计算力的力量罢了。
　　创造……
　　依旧只能是自己来。
　　攀登到了顶峰，哪有什么深蓝加点。
　　只有……人定胜天。


第三百章 所谓玩家，不过是你的残骸罢了
　　“那么最后一个问题，玩家……是什么东西？”
　　凯尔轻声的说道。
　　这一次，世界意志沉默了良久，最后那声音之中的机械音稍稍弱了下去，最后，一个略显柔和的声音在凯尔心中响起：
　　“他们曾经不过是你的残骸罢了。”
　　凯尔叹了口气，心道：“果然是这样。”
　　残骸罢了。
　　这形容中充斥着难以形容的无奈，却也如同凯尔思考的一样，为什么是他？
　　或者说，为什么兰开斯特领会成为玩家中的第一个新手村？
　　因为按照原定时间线，凯尔死在了这里。
　　所有故事与异变的起点，相互争执着的诸多势力，到底在这片土地上展开过什么争执，没有人知道，唯一知道的就是，凯尔在这里停止了呼吸，而他身体内的【混乱源质】析出了。
　　【do～按照原本的情况，混乱源质会在你死亡后暴露在整个世界的高维视角之下，混乱源质引起的高维战斗会持续上很长一段时间，最后你的部分残骸会辗转落入地母神裳禔亚的手中。
　　而另一部分则是坠入深渊，引发一场又一场深渊血战，不过就算是残存下来的混乱源质，也能够用来做很多事情了，比如说……依托混乱源质为模板，捏造出一批能够不断复活的不死军团。】
　　“如果说这是原本的历史，那现在的玩家们又是如何出现的呢？”凯尔再次问道。
　　【do～有一些事情，要是全部说出来就没有意思了，就把疑问留到之后吧！现在的你又想要怎么做呢？】
　　凯尔摇了摇头，说：“不愿意说就算了，该了解的东西我已经基本了解了，剩下的事情知不知道……呵，用有限的情报发挥出战术价值，那就是我需要去考虑的事情了。”
　　至此，两人之间的对话落下了帷幕。
　　查尔斯庄园的事情在小范围内引起了骚乱，但终究没有传扬出去，一切就这样草草收场，很快，伴随着一场大雨后，便几乎没有人再提起查尔斯庄园的事情了。
　　至于爵位继承的事情……
　　现在作为查尔斯家族原定继承人，早已加入了裂空骑，奔赴向远方的战场。
　　……
　　数日后。
　　【地点：英基兰斯公国·王都·战法师学院】
　　“……最后通过重新搭建起一套新的法术模型，就能够将原本全战之手发动法术的隐蔽性发挥到最大。”
　　课堂上，凯尔放下了手中教材，抬起头来看向下边一群认真听讲着的学生，拍了拍手吸引了大家的注意力后，轻声说道：
　　“那么，今天这节课暂时就讲到这里，之后的相关课程，会有新的任课老师来带你们，以上。”
　　凯尔笑了笑，没有过多理会下边学生的不舍，只是转头就离开。
　　从今天开始，伊贝尔联邦就进入战时管制状态，像是凯尔这样的魔法君主，都已经接到联邦的任命，在接下来的这段时间需要奔赴战场。
　　不过凯尔这边稍微有些不一样。
　　他暂时不需要奔赴战场，倒不是说他有多特殊，仅仅只是因为凯尔已经不需要乱跑了。
　　兰开斯特领本身就在是伊贝尔联邦边缘，同时也是英基兰斯公国的边缘，与北部荒原之间紧密相连。
　　无论凯尔愿不愿意，就现在北部荒原的情况来看，那缤纷的战火迟早有一天会直接推进到兰开斯特领的。
　　无他，兰开斯特领本身在北部荒原周边就显得尤为瞩目。
　　不知道是不是由于世界意志有意无意的帮助，几轮地下城攻略下来，兰开斯特领就这样顺理成章的成为了东部战线最璀璨的一颗明珠。
　　毕竟兰开斯特领实在是太大了，远远超过这一梯队的领地所能够拥有的面积，毫不夸张的说，放眼整个伊贝尔联邦历史，能在地下城攻略上物尽其用到这种程度的领地，也就寥寥几个。
　　而且能够做到这种程度的，那都是很多年前伊贝尔联邦刚刚建立时候的事情了。
　　作为已经具备了地理位置上的战术需求的兰开斯特领，现在早已成为了双方之间交手的最前线。
　　一旦兰开斯特领丧失了抵抗能力，几乎是可以预见的，神圣布里尼亚的联军会长驱直入，以兰开斯特领广袤的边界线为转跳点，向西进发，直接攻陷东部大型军事要塞【法兰堡】。
　　一旦法兰堡被拿下，就意味着英基兰斯公国从东部边境到中部腹地的主要防线出现巨大漏洞。
　　双方之间的战斗在英基兰斯公国内部展开，英基兰斯公国的联邦人战斗起来束手束脚，而对方战斗起来却大开大合，根本不会去考虑英基兰斯公国未来会是什么样。
　　毕竟在双方已经全面开战的当下，毫无疑问的，神圣布里尼亚的目的就是彻底扑灭掉伊贝尔联邦的反抗能力。
　　只不过……
　　凯尔想到了兰开斯特领内部的配置……
　　26000多人的游骑兵军团（涵盖了这几年不断在扩张的游骑兵人数，以及大量原本归属于狮心公麾下，但现在在狮心公指示下，逐渐交由凯尔来管控的英基兰斯公国大公私军）。
　　6300多人的精灵游侠超视距打击军（涵盖了精灵游侠们回到至高森林后，与亲人相见，并带回来的另一批精灵游侠，当然，明面上是这样说，实际上私底下是至高森林那边提供给伊贝尔联邦的雇佣兵资源）。
　　4000多人的潜行者军团（涵盖凯尔开展魔法研究后移植了影族血脉的部分职业者）。
　　1000多人的正规法师军团（慕名而来投入到凯尔手下的法师，属于凯尔依托自己战法师君主身份构建起来的利益趋同的法师联合体）
　　300多位协同配合的暗影花园情报女仆（如今暗影花园中相当一批人已经不再是单纯的领主府女仆，而是包含了大量的雪狼族、黑猫族的新人所组织起来的沟通上下级的直属情报机构）。
　　当然，还有对于整个兰开斯特领来说最为重要的【提坦浮空城】，以及这些年以来一直在兰开斯特领地下隐而不发的万动城。
　　说实在的，这样一套职业者阵容，足够将绝大部分的效果都直接打成历史尘埃了，如果不是凯尔多年经营＋战法师君主身份加持＋从狮心公那边接管过来的人脉，根本不可能发展到这样的地步。
　　所以凯尔其实多多少少还是有些期待的。
　　毕竟……你以为你打的是一个实力比较雄厚的领地，最多不过是对上一位魔法君主。
　　毕竟现在你无论朝着哪个方向打去，都不可避免的会遇上魔法君主或者是半神强者。
　　打谁不是打，他们那边又不是没有对应的顶尖强者，挑兰开斯特这种来打也不是不可以。
　　边境领主本身还有一则潜意识，就是他们要发挥自己作为边境守卫的职责，尽可能的拖延敌人的脚步。
　　伊贝尔联邦也不会平白无故让他们牺牲，只要能够撑过最开始那段时间，等到援军到来，很快就会演变成胶着战。
　　这这些年因为玩家们的帮助，实话说边境领主们整体是提升了不少实力的，尤其是以兰开斯特领为中轴展开的一系列边境领地，整体综合实力之强，已经隐约能够动摇很多传统大贵族了。
　　现在兰开斯特领一跃成为有魔法君主驻守的战略要地，毫无疑问的，当年签订的《东部领主联合协议》直接成为了诸多新晋贵族们愿意与凯尔联合的依据。
　　不过这么多年来，因为东部领主这边大家都藏着掖着，铆足干劲谋求发展，知道东部领主联合的实力相当之强的人并不算多。
　　等到远征十字军来到兰开斯特领的辐射地带，怕不是到时候要摔一个大跟头。
　　想到了这里，凯尔不禁哑然失笑。
　　现在情况依旧对伊贝尔联邦有利，说实话，凯尔虽然并不喜欢战争，但是真要打起来，他会选择在第一时间给予敌人最惨痛的打击。
　　一如当年他宣言的那样，稍稍变换内容，就可以成为他心在的代言词。
　　“我的目的，是为了保护抚养我父亲的基业，保护我治下的领民，保护我的尊严和身为边境领主的荣光。
　　然而现在，有人却想要夺走我父辈的旗帜，更渴望将兰开斯特和我想要守护的人拉入到战火之中。
　　我无法接受这样的结局，所以……以我兰开斯特领主凯尔·D·海洛伊丝·塞德里克之名发誓，我的愤怒，将会点燃每一个试图夺走我手中领地之人，直到我燃烧殆尽，亦或者所有入侵者被燃烧殆尽为止。”
　　他从来都是如此，依旧是当年那个不变的少年。
　　现在，终于轮到他去迎接挑战了。
　　这一次的教学课程，大概是相当长一段时间内凯尔对这一批战法师学徒们展开的最后一课，过了今天，他就会离开王都，将主要精力放在应对这段时间越发疯狂的远征十字军身上。
　　在路过新建城的战法师学院图书馆的时候，凯尔忽然看到了一位熟人。
　　那是曾经没少与凯尔这一派法师打过交道的塞尔达群岛的老法师。
　　几年未见，这位已入耄耋之年的老法师看上去精力好像又衰落了不少。
　　凯尔上前与之搭讪了一番后，才想起来，老法师是带着自己的学生来到此处进行短期内最后一番的交流的。
　　毕竟马上伊贝尔联邦就要进入战时状态，没有任何人能保证到时候他们还有没有机会和伊贝尔联邦内部的法师势力进行沟通，所以这次过来战法师学院学习的事情，众人还是相当看重的。
　　凯尔扫了一眼那些学生，似乎是意识到了现在正在和他们带队老师进行沟通的人，正是那位大名鼎鼎的战法师君主，一时间他们有些不安。
　　毕竟……那可是塞尔达群岛渴望而不可及的魔法君主啊！
　　似乎是察觉到了这些年轻人们心中的紧张，凯尔朝着他们微微一笑：“不用太紧张，不过是一个普通人罢了。”
　　众人勉强点了点头。
　　啊对对对，不过是一个普普通通的魔法君主罢了。
　　眼见众人状态不对，凯尔稍微使用了一点小手段，魅魔血脉的力量安抚了他们内心深处的躁动，眼中的畏惧感退散后，再次看向凯尔时，他们眼中就只剩下了好奇。
　　“现在塞尔达群岛那边已经将【法师网】普及到了学生群体中了吗？”
　　凯尔一脸好奇的看向了老法师，老法师笑着点了点头说：“那是当然，贵国推行的法师网完美适配战法师这一职业体系，甚至可以说，就算是对普通法师而言，同样也有巨大的帮助。
　　现在整个神华大陆就没有哪个稍微大一点的法师势力会不使用【法师网】的，不过海洛伊丝君主您这些年忙着战法师学院的事情，估摸着没有太关心这事。”
　　凯尔点了点头，没有再多说，双方之间浅浅聊过了一会后，凯尔就选择了离开。
　　老法师也没留他。
　　他知道现在海洛伊丝君主已经是忙到快要失心疯了。
　　毕竟战法师这个职业本身就是要在战场上成长起来，才能真正算得上是斗战无双。
　　最近这段时间大概是凯尔最忙的时间段，他确实没有太多心思去放在闲聊上。
　　不过没想到在这么紧要的关头，凯尔忽然接到了一个有些让他惊讶的消息。
　　……
　　【地点：英基兰斯公国·王都·狮心堡】
　　凯尔抬起头来看向了芙兰卡，美魔女的样子看上去有些憔悴，让他一时之间有些心疼。
　　“现在北部区域那边的战况这么糟糕吗？”
　　“不是一般的糟糕，那边的冰雪之神教会的信徒们都疯了，基本上冰雪之神教会下属的天使军团们都出动了，现在裂空骑那边压力有一点大。
　　不过也是理所当然的，冰雪之神在神降状态下直接被击杀，虽然没有直接死亡，但是祂的神权力量被动摇了，权柄有一部分被我们获得，祂不疯才怪。
　　希望巴特利特大人那边能够快点处理好，现在公国这边兵力不足，执政官和银色护卫军正在中部战场与梅斯菲尔德教皇战斗，那边战斗太激烈了，直接将联邦其他区域的支援给阻拦了。”
　　“战况已经激烈到了广域空间震荡的程度了吗？”凯尔皱了皱眉，这可不是什么好消息。
　　“是啊，空间传送的基础是两个传送点之间的空间在直线区域上区域稳定，现在中部战场那边有超过10名的半神在交火，真要进行空间跳跃，不知道有多少人要迷航在空间风暴中。
　　现在唯一能做的事情就是绕弯。
　　通过绕弯，越过动荡的中间战场，从旁边还没有被波及的城市传送点那边快速的进行人员转移，不过这样一来，想要在第一时间就赶到我们这边是不太可能了。”
　　凯尔点了点头，知晓了现在英基兰斯公国面临的困境。
　　传送阵并不是这么容易使用的。
　　倒不是说没有办法快速传送人群，还是当年说起的老一套的问题。
　　不允许下级单位直接传送到王都。
　　如果下边的卫星城、边境要塞、有传送阵的部分繁华领地能够随意进行空间跳跃，那么如果出现了一个异世界版本的晓组织，甚至都不需要偷偷潜伏到木叶（王都），直接使用传送阵传送到王都，然后开始斩首行动就行了。
　　防护真的便捷性，让这个世界哪怕在交通条件并不那么便利的情况下，依旧能够快速的进行长距离的活动，但也带来了潜在危险。
　　为了解决直接被人抄家的危险，这才有了卫星城传送之类的一系列传送规则。
　　而且这个传送规则并不是人为决定的，而是在设置传送阵的时候就故意留下的缺陷，目的就是延缓可能存在的强敌快速进攻的时间。
　　大陆上所有的国度都是这样做的。
　　可现在，同样也是因为这个原因，直接导致了绕远路的援军必然要将一部分时间浪费在赶路上。
　　赶路赶到了最后，想要快速支援英基兰斯公国北部战场，那恐怕要误事。
　　“你们那边的天使军团有这么多吗？现在裂空骑有三成主力都在那边吧？”
　　“嗯，三成主力都在，但没什么用，对边的人更多，打起来的时候还是我们劣势比较大。”
　　凯尔听到了美魔女的话后揉了揉眉心。
　　这可不是什么好解决的问题，裂空骑培养了这么多年，从凯尔手下教出来的人群里，能够保证与天使军团狗斗还打赢了的裂空骑其实也并没有那么多。
　　要知道，裂空骑本身就是这个世界上最头部的那一批空中军队，这要是把他们放出去，除非正面对上了有浮空城的对手，不然几乎没可能会重创的。
　　嗯，天使军团就是那个几乎。
　　作为神华大陆上独一档的空中军团，哪怕是在凯尔已经处心积虑的帮助裂空骑那边提升战斗能力了，但是整个军团的平均机能还是距离天使军团有一定差距。
　　所以……现在裂空骑那边的事迹几乎可以说是众所周知了。
　　裂空骑成员：“团长，我们该用什么样的方法，才能保证杀死一位天使。”
　　团长：“唯有人狮一体，共赴黄泉，别无他法。”
　　这个对话在军队内部广为流传，堪称是闻者伤心见者流泪。
　　但……对于裂空骑的成员们来说，能够在搏命的情况下八换一，变成了搏命的情况下一换一，当真是个不容易的事情。
　　想要成为裂空骑可不是一个容易的事情。
　　倒不是说裂空骑那边看不起普通家庭出身的职业者，实在是裂空骑内部对于人员的筛选过于苛刻，在当下的这个环境下，有机会达成这个条件的人就只有那些贵族子弟。
　　这段时间前线战报传来，裂空骑的损伤几乎直接影响到了整个英基兰斯公国的传统贵族体系。
　　只要是个老贵族，几乎就是家家白旗。
　　这样的情况带给整个英基兰斯公国民众的观感是无比复杂的。
　　贵族无论是在任何一个国度，对于民众们而言都不算是什么好词汇。
　　他们拥有力量，拥有战斗力，拥有权力，甚至是在多年来择偶观念下，还拥有着更高的颜值。
　　这种对于普通人群来说几乎是降维打击一般的存在，直接影响到了这个群体在民众中的印象，再加上贵族中从来不缺乏一些渣滓，将普通人当做是蝼蚁来看的存在。
　　有一说一……就算是老牌贵族群体中，都有不少人会因为自己贵族同行的事情而动怒。
　　因为有些人真的就是没有下限。
　　但是现在看到了这些最不可能保护他们的群体，一个接着一个的倒在了战场上，给英基兰斯公国的民众所带来的震撼几乎是无法形容的。
　　有一种巴不得这些贵族们死了个干净的痛快感。
　　有一种深感战场无情，就算是贵族在战场上也和普通人没有差别的恐惧感。
　　但更多的是前所未有的愤怒。
　　不仅仅是因为裂空骑，更是因为那广大的在战场上消逝了的战士们而感到愤怒。
　　“现在英基兰斯公国内部群情激奋，火候已经到场了，现在不知道有多少已经退役了的老牌职业者们安排好家中后事，前来狮心堡请战了。
　　这些人在经过了手边后，会作为援军投入到北部战场，希望北部战场那边能够稍微多坚持久一点吧。”
　　凯尔看着芙兰卡身前的地图，在微微皱眉之后，有些迟疑的问道：“龙王岛和龙之帝国那边与我们合作的龙骑士，现在在奥莱恩独立王国那附近交战？”
　　芙兰卡点了点头：“奥莱恩独立王国也是那一部分夹在我们与神圣布里尼亚之间的国度，不过他们那边的压力比较轻一下。
　　有紫荆公亲自看管，再加上奥莱恩独立王国的王室不知道因为什么原因，走到我们这一边了，现在那里整体还算是优势。”
　　凯尔沉思了片刻，忽然说道：“我说……如果直接啃下北部战区全部天使军团，有没有机会直接快进到剿灭整个神圣布里尼亚的空中力量？”
　　凯尔看似在说着疑问句，实际上是在说着肯定句，甚至于他沉声说道：
　　“想要解开掉北部战场的限制，就必须要坑杀掉这些天使军团，少了三成的空中军团，剩下来的裂空骑和裂空骑主力们就可以在空中战场上取得优势。
　　至于地面战斗……联邦的地面战斗上是不会输给任何人的，不是吗？”
　　听见了凯尔这样说以后，美魔女眼睛微微发亮：“有办法？”
　　凯尔点了点头，说：“如果能够得到龙骑士那边的帮助，大概能在很短时间内就坑杀掉他们3成的天使主力。”
　　“什么办法？”美魔女惊了，这段时间狮心堡这边都快为这事情愁白了头发了，现在竟然告诉他们，有很简单的办法能够办得到？
　　“直接前往北部战场其实不太方便，但是比起北部战场，从奥莱恩独立王国那边走传送，就方便了很多了。”
　　“奥莱恩独立王国那边是不可能同意我们的行为的吧，直接借用他们的空间传送阵什么的。”
　　凯尔摇了摇头，说：“不，不需要经过他们的同意。”
　　“啊？”
　　“奥莱恩独立王国那边，我在那边留下了空间传送阵，是在不死者们闹出的那件事情爆发以前的事了。”
　　听见凯尔说的话，芙兰卡的眼睛越来越亮了。
　　她知道凯尔说的是什么，有法师后来发现，不死者们自带的空间背包拥有着极强的隐蔽性，完全能够通过玩家们来运输建造空间传送阵的材料。
　　这件事情爆发出来以后，各方势力迅速跟进了一套检测不死者空间背包的手段，并就近两年玩家们有活动过的区域，进行了一番相当大范围的检查。
　　最终确实是在检查了以后发现了一些势力悄无声息的通过玩家来在其他势力内部安插空闲传送阵的行为。
　　这件事情在上一年闹的很大。
　　察觉到了自家被人安插了空间传送阵的各国之间几乎没少扯皮，那些个空间传送阵也因此而被销毁掉了。
　　这样的事情才刚过去没有多久，结果没想到凯尔这边竟然还有空间传送阵残留着。
　　“在奥莱恩独立王国内部安插的空间传送阵，其实是得到了奥莱恩独立王国王室那边的默许的。”
　　凯尔笑着解释道。
　　他其实早就猜到了奥莱恩独立王国那边心中有一些小九九。
　　毕竟自己出人预料的直接带走了元素大熔炉，就已经说明了自己当时在奥莱恩独立王国内部安插了空间传送阵了，不然也不至于奥莱恩的半身人们根本没有追查到影族的痕迹。
　　而一直到今天，奥莱恩王室都还没有销毁掉他留在奥莱恩王国内部的传送阵，这就已经说明很多问题了。
　　“奥莱恩王室那边，提前联系一下吧，暗示他们之后我们会给他们足够多的报酬，不要让盟友伤心了。”
　　凯尔大致的和美魔女讲了一下当年事情的经过，在了解到了内部后，美魔女终于明白了为什么凯尔会这么自信了。
　　奥莱恩独立王国是不可能完全站在伊贝尔联邦这边的。
　　他们的体量太小，如果光明正大的站队，那么下一刻神圣布里尼亚就会直接将他们作为“杀鸡儆猴”的那一只猴子。
　　就算是紫荆公那边的战场，奥莱恩独立王国的王室更偏向于联邦，那也是因为现在神圣布里尼亚主动入侵了他们的领土，在道义上，他们具备自我反击的正理。
　　所以可以很严肃的说，占据了道理的情况下，他们选择动手，神圣布里尼亚那边至少不会多说什么，因为事实就是如此，甚至于双方交战的战场还是在人家奥莱恩独立王国的土地上。
　　这可不是北部荒原，而是有着自己实权统治的国度，他们只能选择保持沉默，默许了奥莱恩与紫荆公的炼金军团之间的合作。
　　有的时候，看起来没啥用的“占据大义”，确实能够发挥出相当重要的影响的，尤其是现在神圣布里尼亚还想要立个牌坊的时候，这个亏他们就必须咽下去。
　　“奥莱恩往事那边可真是有够精明的啊，留下来的这个传送阵，就是在告诉我们，他们其实还是站在我们的立场上的，但是确实没办法光明正大的站队。
　　不过，只要有这个传送阵在，那就意味着伊贝尔联邦只需要付出补偿的代价，就可以光明正大的横穿奥莱恩，至于这个‘合作的见证’应该怎么用，谁来用，奥莱恩王室那边不在乎。
　　反正使用过一次以后，他们就会直接将空间传送阵给摧毁掉，这样一来，一方面是让半身人们安心，另一方面是堵住神圣布里尼亚那边的嘴。
　　毕竟他们可以解释，说自己确实没有检查到传送阵的痕迹，用一次帮助，来达成和我们之间秘而不宣的盟约吗？奥莱恩那个刚上任的王子，背后有高人指点啊！”
　　凯尔点了点头，认真的看向了芙兰卡，说：
　　“让巴特利特君主那边的联邦浮空城传送到我的领地中吧，提坦浮空城是最早建立起来的浮空城，一直让它隐藏在黑暗之中，未免也太委屈它了。
　　我将亲自驾驭它，带上精灵游侠超视距打击军，以及龙骑士军团的主力，走奥莱恩独立王国那边的路径，加入到北部战场，目的只有一个……”
　　两人之间相视一笑：“将北部战场的天使军团彻底埋葬！”
　　……
　　没有多加逗留，在已经确定好了计划以后，在提坦城居民们目瞪口呆之中，那个在战场上创造了惊为天人的战果的联邦浮空城，就这样忽然出现在了提坦城的上空。
　　在一众居民和玩家们震惊于浮空城竟然是如此的强大而又美丽的时候，他们脚下的土地也忽然发出了一阵轰鸣声。
　　错愕之中，他们就从原本的仰望变成了俯瞰。
　　整座提坦城就这样飞到了天空之中。
　　一直到这时候他们哪里还能不明白，脚下的这片土地本身也是浮空城之一。
　　伴随着先虚空之中不断扩大出来的巨型传送阵的影响，下一秒，他们就感觉到了天地变换，而自己已经出现在了一处不了解的地域之中。
　　“爸爸，妈妈，快看，有龙！”
　　一位孩子抓着自己父母的手，指向了天空之中，他们下意识的抬起头来看了一眼，然后就那盘旋在巨型屏障之外的龙骑士们给震撼。
　　他们中绝大部分人一辈子都见不到纯血龙类，对于龙骑士这样几乎算是神话传说之中的存在，仅仅只能够从书本上了解。
　　可是现在他们看到了什么？
　　一大群的龙骑士？
　　只见天空之中的屏障忽然出现了一个缺口，那些龙骑士们顺着缺口走进了提坦浮空城内。
　　下一刻，彻底爆发出自身作为供能核心的元素大熔炉火力全开，虚空之中的场景在这恐怖的魔力推进下，几乎是下边的很多环境都开始快速的后退。
　　提坦浮空城就这样朝着北部战区的方向直线进发。
　　凯尔默不作声的看着这一切，最终转头飞向了提坦城的双子法师塔的另一处，很快，他就见到了已经开始协助他驾驭提坦浮空城的莉莉。
　　凯尔看着她，轻声的说道：“会后悔吗？”
　　莉莉学姐摇了摇头说：“都已经被你拐带上了贼船了，还提什么后悔不后悔。”
　　凯尔轻笑了一声，说：“那么，之后的事情就交给你了。”
　　莉莉学姐咬着牙点了点头，转头就走向了法师塔控制台的深处，没有再和凯尔谈话。
　　凯尔笑了笑，这一次过来主要就是为了打个招呼，确认一下莉莉是不是真的明白了凯尔想要让她做些什么。
　　而现在魅魔的血脉告诉了他，莉莉已经明白了。
　　“莉莉学姐，你终于也往前迈进了一步呢！”
　　凯尔呢喃了一声，彻底消失在了莉莉的视线之中。
　　控制室内，莉莉学姐假装着自己好像并不在意这一切，但是咬着牙没过多久，脸上就露出了一丝悲色：
　　“我在意的从来都不是这个啊……凯尔，你真是个坏东西。”
　　……
　　我看见了地狱……
　　那一天，我看见了地狱！
　　作为冰雪之神最忠实的信徒，多年以来，我们一直都坚持着对冰雪之神的信仰。
　　冰雪之神是强大而又威严的，这么多年以来，为了能够向着自己挚爱的神灵献上一切，我和我的同行者们几乎是日复一日的努力着。
　　可是有一天，冰雪之神却遭遇了巨大的危机。
　　啊，我那强大而又慈爱的神祇啊，为何要选择对于那些背弃者们予以慈悲，对于这种杀死了您神降体的存在，需要做的事情就是予以最严厉的打击。
　　让他们意识到，现在他们能够生存在这个世界上，都是我神的恩赐。
　　背弃神者必须要受到惩罚。
　　抱着这样的决心，在得到了梅斯菲尔德教皇的允诺以后，我们这些最忠诚的信徒，就和那些侍奉着冰雪之神的天使们一同踏上了征途。
　　丝毫没有意外的，有着梅斯菲尔德教皇大人的干涉下，英基兰斯公国北部战场的天平开始朝着我们的方向偏移。
　　不出预料的话，最多过上四五天，我们就可以在付出巨大的牺牲下，直接将整个北部战场彻底打穿。
　　然而就是在这样的情况下，一场异变出现了。
　　那是一个我们无比憎恶也无比恐惧的存在。
　　浮空城！
　　一个从来没有出现在相关情报记载上的浮空城忽然出现在了我们北部战场上。
　　更可怕的是还有随之而来的龙骑士军团。
　　在发现援军已经赶到现场了以后，那些之前被我们压制得节节败退的北部战场的裂空骑们发了疯一般的朝着我们的天使军团袭来。
　　一场本来应该是我们大获全胜的战斗，就这样在两个浮空城的压制下结界败退。
　　更可怕的是那些在浮空城中不断发起攻击的精灵游侠们。
　　我们从来没有见过如此离谱的精灵游侠。
　　这些本来已经被扫进了历史尘埃里的老东西在这一刻爆发出了我们根本难以想象的力量。
　　那无比恐怖的攻击距离甚至已经超过了天使军团的目击距离，又远，又快，又准。
　　那些往日里被我们无比崇拜的天使军团的大人们似乎从来没有遇到过这样离谱的精灵游侠。
　　几乎是在我们痛苦的哀嚎声中，那些曾经代表了天空至高权的天使军团就好像是和普通的职业者没有任何差别一般，淅沥沥的在无数敌人的攻击之中陨落。
　　如果说这些强大的职业者军团给了我们无以复加的压力，那么那个从来都没有出现在情报之中的浮空城就是压死骆驼的最后一根稻草。
　　在那密密麻麻的全战之手浮现出来，将会走遍试图进攻浮空城的天使们全都像是撕开纸张一样直接撕碎了的那一刻，我们终于知道了来袭之人的名字！
　　“啊！海洛伊丝君主！”
　　如果是那些法师们在见到了凯尔以后一定会觉得很高兴吧？
　　但是对于现在的我们来说，这不仅不会有一点高兴，反而会陷入永恒的绝望之中。
　　裂空骑战斗的时候本就顽强，现在加上了龙骑士和古怪的精灵游侠，以及忽然插入战场中的浮空城，这一刻我终于明白属于我们的结局到来了。
　　这些家伙是不会放过任何一个天使军团的。
　　如果没了在场的这些天使军团……
　　我已经不敢开始去思考最后我们的结局会是什么样了？
　　但是毫无疑问，这场战斗在我们还没来得及全力出手的时候就已经结束了，没有别的原因，仅仅只是当那个浮空城出现在现场的那一瞬间，我从来没有如此清晰的意识到一个问题。
　　这不仅仅是我们和伊贝尔联邦之间的战争，同样也是我们和不断崛起着的法师们的战争。
　　为什么，为什么啊？
　　这个世界上为什么会存在有浮空城这样恐怖的东西，但是无论如何……
　　我们在这里结束了。
　　啊，好美的魔力洪流！


第三百零一章 挥师北上，闹的天翻地覆的兰开斯特，与神对峙
　　当最后一道魔力洪流从天空中闪过的时候，周边战场在这一刻回归了平静。
　　“这可真是……大快人心啊！”
　　从空中飞过的裂空骑们何尝不知道这个浮空城的真身，虽然凯尔一直以来都没有说过自己拥有浮空城，很多人也怀疑，像是英基兰斯公国这样同时坐拥两名魔法君主的公国，不太可能拥有同时建立两座浮空城的可能。
　　但，毕竟那是海洛伊丝君主啊！
　　看到那在烈烈风中飘扬着的狮子战旗与苍龙战旗，以及那个规整的圆盘城市，飞在高空中的他们不禁发出畅快的大笑。
　　北部战场打到了这个时候，双方之间都是保有着让对方主力军在这里被剿灭的决心的。
　　虽然有想过会不会有机会翻盘，但当他们看到从天空之中飞过的巨大浮空城，伴随着那恐怖的饱和打击、超远距离物理打击，以及冲上云霄，与他们一起近身同天使军团厮杀的龙骑士，那种感觉——
　　感觉脑髓都要爽快到爆炸了啊！
　　“啃下来了，竟然真的啃下了这群硬骨头！”
　　众人畅快大笑着，没了空中火力压制，那些地面上的远征十字军就更不用说了，基本就是瓮中捉鳖，撞上了如今几乎是主宰了地面战场的咒剑士组成军团，就是一面倒。
　　更有甚者，凯尔还看到了咒剑士军团中竟然还有人转职了战法师职业，主打的就是一个在战场上高速切换战斗状态，好参与到更复杂的战斗之中。
　　战法师职业现在流传的比他想象中的还要广。
　　眼见着已经无力回天了的远征十字军，领头的先锋们疯狂发出撤退的信号，想要从北部战场直接脱离出去，能保存一部分有生力量，就保存一部分有生力量。
　　“来都来了，哪里能让你们这么轻易的就逃脱？”
　　凯尔大笑了一声，天空之中出现了一排排复杂的法术模型，宛若小型号的魔法阵一般，那闪烁着的魔法灵光遮蔽天空。
　　刹那间，数以万计的蔚蓝色魔法灵光从天空中着落，如同流星群一般精准的落在远征十字军撤退的路线上。
　　巨大的冰晶柱瞬间拔地而起，一根根冰晶柱相互拼接，组成了一面巨大无比的盾墙。
　　“啊！”
　　发现后路已断的远征十字军的半神大吼了一声。
　　“不要止步，神的光辉在照耀我们，现在正是证明我等纯粹信仰的时候了！”
　　天空之中，一众半神和传奇横渡而来，齐齐朝着凯尔塑造出来的冰晶墙出手。
　　出手的人皆是远征十字军中的半神和传奇，换做是凯尔还是玩家的那个时代，很难想象能够在这个时间点，会有这么多的半神和传奇联诀而动，这是何等恐怖。
　　“信仰？不顾别人的死活，只顾自己的信仰，你们算个什么东西？”高空之中传来了凯尔的冷笑。
　　众人心中一愣，在有些羞恼的同时，又感受到了无形的恐惧，和常规的魔法君主不太一样，这位海洛伊丝君主向来是以酷烈的性格闻名于小众群体的。
　　现在当他这样说的时候，他们隐约感觉到自己的血都快凉掉了，但箭在弦上不得不发，手中的动作丝毫没有停留，反而更快速的冲了过去。
　　忽然，他们感受到了一股前所未有的恐惧，只见冰晶柱首尾两端不知何时出现了两个身着洋装的小人儿，当她俩抬起手来的时候，一道散发着淡淡白光的六面体力场屏障出现在了她们手上。
　　一左一右的两个小人儿瞬间将那小小的盾牌朝着对方推去。
　　小小的屏障在离手之后不断扩大，从一面力场屏障分解成数都数不清的小型力场屏障，不断向前蔓延。
　　最终，朝着完全相反的方向前进的屏障从首尾两端向着正中心扩散，最终碰撞在了一起。
　　空间之中生成了无比扭曲的死亡立场。
　　“嘘，主人还在说话……”一名自律人偶开口，是死灵系人偶艾露比。
　　“……理应停下倾听，前方禁行。”又一名自律人偶开口，是防护系人偶珊瑚。
　　在众人目眦欲裂之中，试图穿过被半神和传奇们齐齐出手夷为平地的缺口的士兵，在踏入力场异常的区域之中后，瞬间就被恐怖的力量挤压得彻底消散。
　　是的，连血雾都没有打出来，就好像是在踏入这个禁地的时候，他们就直接被从这个世界上抹除掉了一般。
　　这种极端的力量之恐怖，让人怀疑这真的还是防护系魔法吗？
　　这个世界上怎么会有如此恐怖的防护系魔法，说是以破坏力著称的塑能系魔法也不为过。
　　“半神先行，传奇在后，开出一条可以让十字军逃离的道路！”
　　主导北部战场神圣布里尼亚军团的半神军团长大吼了一声，直接冲上前去，一马当先的拦在了力场屏障的一头。
　　半神不愧是半神，在这种情况下依旧能够爆发出无比强的战斗力，那就算是死亡后都能存在几百年甚至上千年的身体，搭配着那个宛若深渊一般的恐怖超凡力量，竟硬生生的在这绝对排斥立场之中坚持了下来。
　　后边神圣布里尼亚的强者们见状，毫不犹豫的前赴后继，用自己的血肉硬生生在极端斥力之中拉出了一条能够让后边远征十字军逃生的通道。
　　“走啊！”那些半神和传奇们喋血，发出了痛苦的悲鸣。
　　这样前赴后继送死一般的行为，就算是凯尔都为之动容。
　　“海～海洛伊丝君主，不要殃及那些被我们领导着的信众了，让他们～让他们离去吧！”
　　那位东部战场上的所向披靡的半神指挥哪怕一直在呕血，也在咬着牙这般说道。
　　“这是战争，这位半神先生，你手上沾染的血只会比我还多，在战场上，没有无辜的信众。”
　　凯尔冷淡的说道：“拦得住一面叹息之墙……那另外的叹息之墙，你们又要怎么办呢？”
　　话音落下来的瞬间，四面八方又出现了其他的自律人偶，九个自律人偶缓缓抬起手来，又是同样的一道闪烁着光辉的六面体力场屏障。
　　随着七只小手缓缓挥下，九个人偶组成的防护盾墙就这样子将周边的一切死角都给堵上，就像是遥相呼应一般，还没有等到力场屏障弹出，仅仅只是双向的吃力在这一刻就好像是变成了四面八方的斥力一般。
　　森林里的树木一颗颗拔地而起，凸起的山丘也在这一刻被夷为平地，这是叹息之墙，亦是毁灭之日，是已经超越了正常半神的力量，没有人能够阻挡。
　　就算是追杀而至的银色护卫军、狮心战团以及在天空中打辅助的裂空骑都要悬崖勒马，丝毫不敢上前一步，那天空之中奥想着的龙骑士们，他们剩下的纯血巨龙在看到这样的场景后也要发出悲鸣，不敢吱声。
　　那画面太过恐怖，不知道叹息之墙之间的一切阻拦物，哪怕是凸起的地面，还是其中的远征十字军都在挣扎之中逐渐泯灭，血腥残忍到了极致，哀嚎声遍地响起，除掉寥寥几个半神以外的一切生灵全部都灰飞烟灭。
　　“海洛伊丝，你怎么敢！”一声怒吼从那已经隐约要被扭曲的力场撕碎的空间中传出，一名半神燃烧了全部生命瞬间苍颜白发，仰天长啸。
　　他浑身生机枯败，就像是下一刻就要死去一般，但他身上的力量却前所未有的迎来了暴涨……
　　“真是纯粹的信仰啊！说实在的，我有些惊讶，现在我倒是相信，你们的信仰没有褪色了。”
　　凯尔略有感慨的声音从高空中传出：“我敬重诸位的人格，所以……对待真正足以威胁到我们联邦未来的人，我将予以你们平等的死亡。
　　因为……我的信念也从来没有发生过改变。”
　　下一刻，叹息之墙彻底闭合，近乎是九成以上的逃窜敌军在这一刻彻底消散，只有一些被吓破了胆的，没有强执行力跟随着半神们杀出去的零星敌人，也陆陆续续的被咒剑士们剿灭。
　　毫无疑问，这是一场大胜。
　　但凯尔丝毫没有逗留。
　　在联络了狮心公汇报了相关战果后，狮心公当即就对北部战场的半神指挥下达了挥师北上的命令。
　　而另一边，凯尔在接到了这个命令后，眼神中闪过了一丝深邃的光芒。
　　【计划终于来到了这个时刻了啊！那么现在呢，如果你们再不出手，这一次可是连挽回余地的机会都没有了。】
　　凯尔没有过多停留，这次跑出来本来就是一步险棋，赌的就是战时双方之间信息交流不够流畅，再配合浮空城的高移动性，进行一次信息剪刀差的精准打击。
　　玩的就是一个心跳。
　　现在事实证明，他赌赢了。
　　接下来这边的战场，不需要凯尔再来管了，解放了北部战场后的这一批精锐之师，在挥师北上后，带给神圣布里尼亚那边的威胁，那可是相当于天使军团和北部战场神圣布里尼亚联军之前带给公国这边的压力是一样的。
　　撬开一个口子以后，想要顺着裂口一路将敌人咬的鲜血淋漓，那可就比之前容易得多了。
　　更不要说，等到自己回到领地后，英基兰斯公国东部战场这边，也差不多可以由兰开斯特领带动着东部领主联合的成员们开始切割战场了。
　　不过……
　　这帮家伙，可真的是坐得住啊！
　　正当凯尔这样想的时候，通讯水晶忽然亮起，巴特利特君主的脸出现在画面里：
　　“他们来了，你是早就知道还会有第三方势力出手吗？”
　　凯尔嘴角微微勾起，脸上露出了一个玩味的笑容，说：
　　“看起来那些家伙比我想象之中消息要灵通啊，我们这边刚理完那些家伙。”
　　巴特利特君主摇了摇头，说：“很麻烦，你快点回来，我搞不定。”
　　凯尔沉声说道：“没关系的，我这边早就已经准备好了。”
　　“嗯？你做了什么准备？”
　　“地下城啊，我老早就在这边等着他们了，不说了，我先联络一下我的人。”
　　“好。”
　　“哦对了，为了避免误会，我先确定一下，是黑日教会的人还是海神教会的人？”
　　“黑日，希瑞克的狂信徒数量比想象中的还要多，主要是希瑞克的神眷到了，死亡一指这边虽然确实有用，但希瑞克神眷过来的时候已经是神降状态了。
　　凯尔，我不敢保证能够保护好你的领地。”
　　凯尔笑了笑说：“安心吧，稍稍拖住那些家伙，也不需要使用死亡一指，等到我们的回归就行了。”
　　巴特利特君主点了点头，凯尔就开始联络起其他人了。
　　……
　　【地点：英基兰斯公国·兰开斯特领·地下城世界花园】
　　世界花园地下城中，值守的游骑兵统领乔纳森接到了凯尔的通知，抬起头来看向了天空，脸上忽然露出了一丝感叹的笑容。
　　“领主大人果然没有猜错，在黑暗中偷偷窥视着领地的家伙，从来都没有放弃过，将我们彻底灭杀，既然如此，那么决战的时刻到了！”
　　乔纳森大笑了一声，衣决飘飘，伴随着冲锋号的响起，原本沉睡着的世界花园好像在这一刻开始活跃了起来。
　　没有多少人知道，世界花园地下城其实在很早的时候就已经能够攻破了，但一方面是凯尔考虑到现在兰开斯特领的人口数量还是太少，领地进一步扩张的话，可能会导致下一次攻略地下城的时候，会受到较为沉重的负担。
　　另一方面也是因为延长攻略期，将属于地下城的这一部分生物逐渐拉入到兰开斯特领可控生物群的范畴中，通过凯尔所掌握的图腾之力，将世界花园中那些强大的植物体生命变成兰开斯特领的一部分，这样一来在地下城被攻略以后，凯尔他们就能够从世界意志那里获得更高的评价。
　　也就是在这种情况下，原本早就可以直接破掉了的世界花园就这样被保留下来，一直放置了两年。
　　而现在，凯尔的命令传过来的一瞬间，乔纳森就一马当先的带着游骑兵杀向了世界花园最深处的堕落母树的所在。
　　世界花园作为一个常规的地下城，自然也是存在必须要被剿灭的通关BOSS的，在最深处的堕落母树以及它麾下的腐蚀树人，就是打通这个地下城的最后一个屏障。
　　至于那些相对比较梁山的植物魔物，现在都已经成为了凯尔的眷属，只能说图腾之力确实足够的霸道，难怪在很多年以前，图腾们能够依靠人类这边提供的信仰，与诸神们掰手腕子。
　　虽然这个掰手腕最后的结果是输了，但这并不影响图腾们的力量本质极其之高。
　　如果不是堕落母树同样也被类似的高级别力量给侵蚀了，恐怕凯尔甚至都不需要去大范围剿灭它们，就能够依靠着时间推移，悄无声息的将这个地下城纳入到自己掌控之中。
　　很快，伴随着乔纳森挥舞着自己手中的长枪，在诸多尤其斌的配合下将圣域初阶还没有多少战斗经验的堕落母树的核心给摧毁的那一刻，世界之窗开始弹出诸多消息。
　　【检测到你窃取了世界花园中绝大部分还保留知性的植物魔物，结算评价大幅度上升】
　　【检测到你分别掌控了三百四十种主流知性植物魔物，主流知性生物臣服100％，结算评价巨幅度上升】
　　【检测到是世界花园99.99％具备知性的魔物都选择了臣服，你解锁了成就「为王前去」，结算评价大幅度上升】
　　【检测到你非边境领主，但获得了领主授权，成为了本次地下城攻略中为主导者，本次攻略奖励将直接由领主与你来共同进行分配】
　　【恭喜你成功攻略地下城，地下城将在3小时后融入兰开斯特领，你获得了「地图编辑器（一次性）」】
　　【检测到领主凯尔·D·海洛伊丝·塞德里克具备受到世界意志承认的势力「伊贝尔联邦」下发的边境开拓领主证明、贵族功勋认证（世袭男爵），并以由自身直接下属为主导参与攻略地下城「扭曲丛林」，领地融合速度加快】
　　“！！！”
　　乔纳森眼睛亮了起来，原来这就是自家的主君一直都站着的高度吗？
　　真的是太厉害了！多年以前，他就已经站在了这里，现在过去了这么多年，哪怕不需要他下场，却也依旧将如今的游骑兵培养到了这样的层次。
　　不愧是我信赖着的主君！
　　乔纳森脸上露出了一个微笑，下一刻，他的表情变得阴沉了起来：“那么就按照领主大人的命令，来执行最后一步计划，诉请那些不知死活的入侵者们吧！”
　　他扫了一眼是世界意志传输到脑海里的关于【地图编辑器（一次性】的一系列解释。
　　【地图编辑器（一次性）】
　　「你将获得编辑归属于你的领地的各类资源所在方位的权限，最高能编辑的面积不超过30％。
　　注意：地图编辑器相当于是用你领地里所具备的资源重新进行空间区域上的划分，不存在无中生有」
　　“虽然曾经有听领主大人提起过这个东西有多夸张，但是真正理解了地图编辑器的作用……果然，这个东西实际上和神器没有任何区别了，无非就是这个东西是放在谁的手里罢了。”
　　器哦啊拉森根本没有犹豫，直接激活了地图编辑器的效果。
　　刹那间，他只感觉自己脑袋头痛的厉害。
　　关于未来兰开斯特融合地下城完毕后的全新地图出现在了乔纳森的脑中。
　　山川溪流，林地草原，沼泽大湖……
　　那无数美景印入脑海之中，让他在震撼的同时感觉自身精神状态开始飞速衰竭。
　　“打开领主大人的皇后茉莉药瓶！”
　　乔纳森大吼道。
　　一旁的众人马上跳出了早就准备好了的皇后魔力的瓶子，直接心疼的摔碎在地上。
　　伴随着瓶子破碎，扑面而来的魔法香气瞬间弥漫了整个空间，众多的暴食史莱姆们开始躁动了起来，借用着乔纳森本身的暴食史莱姆更上级的权限，他开始将暴食史莱姆们的算力全部输送到自己的史莱姆身上。
　　很快，他的暴食史莱姆就凭借着算力协同配合自己处理好了脑海中的大量记忆。
　　他身后的小尾巴忽然张开，一口重重咬在了自己的脖子上。
　　乔纳森深吸了一口气给，感受这大量天然魔法香气涌入鼻腔，那股清甜幽凉的香气化作活跃大脑的力量，随着乔纳森肺部的跳动，渗透到身体之中，他整个人能够承担的精神负重也得到了强化。
　　如果没有这个【地图编辑器】的帮助，现在的兰开斯特光是想要将整个领地的地势进行调整，哪怕是有浮空城的帮助，都是个相当困难而艰巨的工程。
　　但是有地图编辑器就不一样了……
　　伴随着领地地图的重构，这一瞬间，世界好像发生了变化。
　　【叮～是否加快领地重塑速度？】
　　“加快！”
　　乔纳森的眼中闪烁过了血腥的光芒。
　　兰开斯特领是他的家，他怎么可能允许自己的家被一群外敌入侵，尤其还是领主大人最憎恶的邪教徒。
　　“诸位，可有愿意与我战斗到世界终结，我们游骑兵的身后就是兰开斯特，现在领主未归，我们就是最后的防线。
　　或许我们的援军会迟到，或许接下来了英基兰斯公国或是伊贝尔联邦的人永远不知道我们的经历，但兰开斯特的土地和民众终究会知道。
　　游骑兵是风的孩子，是自由的孩子，现在，我将选择权交给你们，是接着随风飘荡，选择苟活，还是与我赴死？
　　有谁要后退！”
　　“死战！”
　　“死战！”
　　“死战！”
　　乔纳森在大笑。
　　“哈哈哈哈～那就握紧你们的武器，跟我杀！”
　　大风起兮，旗帜飘扬。
　　……
　　【地点：英基兰斯公国·兰开斯特领·提坦城周边20公里处】
　　黑日教会信徒聚集起来的死亡行军正在以惊人的速度逼近兰开斯特领的主城区。
　　为首的神眷者脸上带着一抹让人看了就心生好感的笑容，可是不知道为什么，这个笑容越是看着，就越会给人一种狡诈如狐的感觉。
　　周边的黑日教会信徒们脸上带着恐惧而又憧憬的神色。
　　恐惧是因为他们知道，谎言王子希瑞克无疑是世界上最危险的邪神之一，就算是那些顶尖大国，都不愿意与希瑞克这个疯子打交道，但是没有办法，希瑞克不愧是曾经为强大神力的正神，就算现在被各大国度贬低为邪神，依旧没有办法阻止希瑞克的信徒在这个世界上扩散。
　　因为谋划与谎言，本身就是现实中最好用的武器！
　　这一点，无论是谁来都必须要承认。
　　所以，只要这个世界上还存在谎言，只要这个世界上人与人之间从来都不缺乏相互利用，那么希瑞克力量的根源就永远都不会消失，必将伴随着知性种族的成长与扩大，进一步变强。
　　所以他们在恐惧。
　　因为只有他们自己最清楚，谎言王子也好，谋杀之主也好，终究不过是我神希瑞克的一个表象，他就是这个世界上最危险的存在本身，甚至从长远来看，很可能是带来最大混乱的源头之一。
　　搜易当希瑞克神降在了神眷者的身体上的时候，所有谎言王子麾下的忠实信徒们都选择了听从他的命令。
　　没有人想要去承受事后被希瑞克疯狂算计的可能。
　　这样的感觉实在是太痛了。
　　但是，憧憬也是真的！
　　因为希瑞克就是这样强大，无论再多的人在那里嘲笑他们所尊崇的希瑞克竟然会被自己创造出来的神器《希瑞经》给逼了个半疯，也不能否认希瑞克的存在。
　　究其原因，能够用谎言与谋杀编织出逼疯以为强大神力，这何尝又不是一种实力强大的象征呢？
　　所以他们憧憬，无比憧憬着这一切。
　　“礼赞我主希瑞克，祂是至高、至力、至强之神，无人可挡，无人敢犯！”
　　“礼赞我主希瑞克，祂是至高、至力、至强之神，无人可挡，无人敢犯！”
　　“礼赞我主希瑞克，祂是至高、至力、至强之神，无人可挡，无人敢犯！”
　　希瑞克的死亡行军一声又一声的呼唤着希瑞克的真名，伴随着一阵阵的呼唤，他们的精气神高度统一到了一起。
　　这一刻，这些原本跟随着希瑞克的忠实信徒们的信念似乎在这一刻被谎言王子揉捏到了一起。
　　如果凯尔看到了这样的场景，一定会想起前世在人联体中一直流传的一本书——
　　《乌合之众》
　　当人群中有绝大部分人选择盲从神祇的力量的时候，那些原本看上去还算具备有理性的存在，也会在这一刻逐渐的融入人潮之中，成为了那无数乌合之众的一员。
　　就是在这样的情况下，他们本身所拥有的一切信念在这一刻全部都变成了希瑞克的形状。
　　这群原本还保留着一定自我意识的存在，在一遍又一遍的重复传颂声之中，全部都完成了自身从身体到精神的蜕变。
　　他们……成为了祈并者。
　　天空之中有无数道流光闪烁，在流光闪烁的同时，一道道由祈并者军团所构造出来的叹息之墙就好像要将一切都抵挡在屏障外一样。
　　没有任何人能够穿过这道屏障，触摸到背后的真实。
　　这就是祈并者军团的恐怖，无论过去了多少年，祈并者军团迟迟没有被取代掉，就是因为他们本身就是在细分领域之中达到了某一阶段极限的怪物军团。
　　这是一群看起来好像还活着，实际上却已经成为了死亡行军，已经成为了信仰奴隶的恐怖存在。
　　但是……
　　虽然很可悲，可他们本身拥有的力量实在是太强了，并不是强大在自身上，而是因为他们的力量会顺着信仰的网络，汇入到神选者或者是神眷者身体之中。
　　尤其是现在支配着这个神眷者身体的人，可是他们最值得信赖的神祇希瑞克啊！
　　这种力量相互叠加之后的无形恐怖，根本不是正常人所能够理解的。
　　然而就是在这种无比强大到好像能够将安全看到的一切敌人全部都给撕碎掉的力量加持下，占据了神眷者身体的希瑞克眼神却发生了一些微妙的变化。
　　“啊～啊～原来是这样啊！难怪一直以来总感觉想要在行动的时候，就会受到某些存在的限制，原来是你啊！原来一直站在背后协助他的人，是您啊！
　　这可真是过分啊！明明从原则上来说，我们诸神也算是您的孩子，可您为什么现在要将我最宝贵的孩子给抢走呢？
　　他可是我的神眷，最受我喜欢的神眷啊！唯有他，也只有他，就算是您来了我也不会相让的！”
　　谎言王子希瑞克说着让人听不明白的话，然而就是在这瞬间，就好像是世界发布了一样，天空之中乌云密布，大地颤抖与晃动，前所未有的恐怖力量扭曲下，就像是地龙翻身一般，天空瞬间被无数岩层包围。
　　“原来如此，通过攻略地下城，合理的获得【地图编辑器】，然后制造出一个现实中绝对不可能会出现的地形，且一旦出现，就会在短时间内迅速破坏，从而造成天塌地陷的战术攻击效果吗？”
　　希瑞克眼神中露出了钦佩的神情，然后笑容变得越发狰狞了起来。
　　不过没有任何用处，因为就在【地图编辑器】改变了希瑞克这支死亡行军的地表的那一瞬间，原本支撑着巨大岩层的四根支柱就因为无法承受山岳的负重轰然断裂。
　　前所未有的战斗方式下，游骑兵统领乔纳森完成了一次超越了九环法术的攻击——
　　在使用地图编辑器的情况下，凭空将一片区域的地壳叠加在一起砸了下去。
　　这样恐怖的冲击力，纵然是希瑞克附身了神眷者，也没有可能扛着地壳的重量，而是在这瞬间就被碾压到了地下深处。
　　地下深处中，被层层岩石包裹着的希瑞克看着正在努力支撑起移动教会的这群祈并者，脸上难得的露出了失落的表情，但是这样的表情很快就消失了，取而代之的是冷肃的神色。
　　他能够感受到这股恐怖的力量对移动教会的负担，这样的负担在转移到了每个祈并者身上后，虽然能够在一定程度上缓解压力，但也只是在一定程度上。
　　伴随着恐怖力量的持续加压，最终移动教会一定会抵挡不住这样的压力，当场脑髓蒸发，然后瞬间爆炸。
　　在这种超越了天灾的打击下，所谓的移动教会显然也没有更好的办法。
　　想到了这里，谎言王子脸上露出了一个残忍的笑容，冷冷的看着这群人，张口说道：“既然你们已经没有了活下去的可能，那么就自裁吧，献上你们所拥有的一切，将你们的力量全部都诉讼到我这里。”
　　当谎言王子说出这句话来的时候，脸上没有任何的犹豫，就好像是这一切都是理所当然的一般。
　　不过也可以理解，这毕竟是谎言王子，邪神中的邪神，只要能够达到自己的目的，谎言王子甚至愿意将自己的生命赌上牌桌。
　　这是一个在众神之中都无比疯狂的对手，也是一个从凯尔察觉到了他的存在后，就一直在绞尽脑汁的想要针对这个神祇的头号敌人。
　　这个排名，甚至隐约能够接近神圣布里尼亚本身。
　　在希瑞克的话音落下的那瞬间，这些已经在不知不觉之中彻底被操控了的祈并者们就这样的开始对自己下手。
　　伴随着整齐划一的自裁，他们身上拥有的一切力量就这样涌入到了他的身体之中，谎言王子的目光看向了那少部分的半神和传奇，冷笑了一声后说道：
　　“还在愣着干什么，冲出地壳，去吧，去完成我的任务，去破坏掉那个孩子最宝贵的宝石，一旦看到这样的场景，他一定会疯了的吧……哈哈哈，他终将成为如我一样的人，永远的陪在我身边，同我一起报复整个世界！”
　　谎言王子冰冷的声音响彻在这一方空间之中。
　　几乎是在这一瞬间，那些一直跟随在谎言王子身后的半神和传奇们都有了新动作。
　　这种单纯的重物压制对于那些普通职业者的祈并者们来说负担实在是太大，但对于半神和传奇来说，虽然损伤比较严重，但是他们终究可以脱离出这地下。
　　天灾对于广大个体来说才是天灾，对于这群半神传奇来说，还在承受范围内。
　　毕竟他们就是天灾的个体化象征，实质意义上的毁灭之王。
　　伴随着他们杀出地壳，很快这群半神和传奇纷纷开始展开自身力量，呼唤起了阴影世界中无数的可怖生物。
　　这些如同墨汁一般的阴影生物倾巢而出，似乎要将整个兰开斯特领都给吞没。
　　也就是在这一刻，山呼海啸声中，赶过来的游骑兵们开始了一面倒的屠杀。
　　游骑兵们现在沸腾着鲜血就像是要将一切敌人都燃烧殆尽一般，明明只有万余人的数量，在撞上了那些堪比十万大军数量的阴影生物的时候，就像是砍瓜切菜一般的将所过之处的阴影生物全部击穿。
　　这样强大的战斗能力和执行能力让半神和传奇们为之侧目，正当他们打算直接下手对这个强大的剧团予以降维打击的时候，一道道恐怖的法术洪流就再次涌来。
　　“黑日教会的诸位，恭候多时了，不过现在你们就不要想着出手了，你们真正的敌人正站在这里！”
　　巴特利特君主一边放着豪言，一边开始疯狂使用魔法。
　　这大概是他从出生开始后打过的最大的富裕仗，源源不断供他挥霍的魔力在半空之中生成了数之不尽的魔法洪流，开始顶在最前边，压制得那些半神和传奇抬不起头来。
　　“有意思的人类，这就是凯尔那小子整出来的浮空城？确实是能够字啊一定程度上威胁到我们的强大兵器……但也仅仅只是在一定程度上！”
　　巴特利特君主闻言，不知道为何有些好笑：“亲爱的希瑞克冕下，为何对于海洛伊丝君主如此念念不忘，要知道现在海洛伊丝君主可不在这里，与您对决的人，是我巴特利特。”
　　“呵～除了凯尔那孩子以外的任何一个魔法君主们都是如此的无趣，你也好，历史上那些曾经出现过的魔法君主们也好，你们不过是一群被知识蒙蔽了眼睛，已经什么东西都看不清楚了的知识的皮囊罢了。
　　有什么资格来和那个孩子进行对比？”
　　“哦？看起来希瑞克冕下果然很在意海洛伊丝君主呢……不过现在受他所托的，可是我巴特利特，看起来你很在意的海洛伊丝君主却并没有你想象中的那么在意你呢。”
　　“呵呵……”
　　巴特利特听到了希瑞克的冷笑声。
　　嗨，没想到这家伙听到了凯尔的话题后，竟然好像真的有点着急了。
　　不过说归说，闹归闹，巴特利特可不会真把希瑞克当玩笑。
　　事实上哪怕是在说着垃圾话的时候，巴特利特也从来没有停下过法术攻击的步伐。
　　只能说，他真的是太谨慎了。
　　不过谨慎的确实很有道理，因为他分明已经感觉到，在半神和传奇们的反击之中，尤其是附身在神眷者身体上的希瑞克的反击下，浮空城的元素池几乎是以肉眼可见的速度在下降。
　　“凯尔，你小子快一点啊！我这边快要撑不住了！”
　　正当巴特利特已经感觉快要顶不住，打算开始使用解析过神力后的死亡一指的时候，忽然天空之中一片的大亮。
　　扭曲的力量下，那层层破碎的空间裂缝之中有一个庞大的身影缓缓冒出来。
　　那正是此处领地的真正主人，凯尔·D·海洛伊丝·塞德里克的座驾——
　　提坦浮空城。
　　“别来无恙，希瑞克冕下，下面就可以开始第二轮了，就是不知道此时此刻的您，是否做好了心理准备呢？”
　　凯尔冷淡中带着凛然杀机的声音忽然响起。
　　也就是在这一瞬间，一大片比联邦浮空城更为恐怖的魔力洪流亮了起来。
　　第二回合，开始！


第三百零二章 屠神之日·神殇血雨
　　在凯尔杀出来的那一刻，天空之中裹挟的魔法洪流就重重砸了下去。
　　“凯尔，你再不来我就要拉着浮空城跑路了！”巴特利特君主大笑着说。
　　凯尔轻笑了一声，没有多说话，只是默不作声的再次拉起了攻击，刹那之间便是天塌地陷。
　　和联邦浮空城比起来，凯尔的浮空城的破坏力可要强大太多了。
　　无论是无数暴食史莱姆汇聚而成的超越正魔力池上限的史莱姆活体魔力池，还是借由艾斯特控制与计算下的魔力输出网络，都是远远超过了寻常浮空城的存在。
　　可能一些相应的基础设施建设相较于联邦浮空城有差距，但你就是架不住这个浮空城的底子实在是太好了。
　　这一番火力网打击下，硬生生压制得谎言王子神降体都没有办法脱离地面。
　　“真是完美的战争兵器，还真让你们制作出了不得了的东西啊……”那地动山摇之中，希瑞克朝着正前方伸出了手，一道半透明的光幕悄然向外扩散。
　　神域·谎言与谋杀，就这样在此地展开。
　　那股前所未有的力量横扫而过的瞬间，两大浮空城微微晃动了一下。
　　不是说这股力量已经强大到了能够吞没一切，而是因为这股力量的本质极高。
　　质量过高的神之力释放出的神域，当真是神威如狱，比起传奇和半神们的领域，神域扭曲现实规则的能力更强，甚至可以说不在一个程度上。
　　“该死……这就是为什么这么多年来一直都没有人能够成功击杀神祇的原因吗？”
　　凯尔感受着这像是要将整个世界都撕碎一般的扭曲力场，就好像根源性上的物质世界都被神域的力量给扭曲，完全变成了另一种更加危险的东西，原本的基础物理规则不存在了，那原本基于这种物理规则延伸出来的力量也就不存在了。
　　在这种情况下，就算是有再大的输出上限，造不成伤害，那都没有任何用处。
　　“虽然根据史料记载，多少有所预料了，但真正正面碰撞后，还是觉得很离谱啊……”
　　巴特利特君主表情有些严肃的说：“凯尔，要做好心理准备了，这是必须要掀开底牌才能打的赢的敌人……”
　　“这还用你来告诉我？”凯尔翻了个白眼，这样的场景下说这种话真的好吗？
　　本来与神对决就是要拼上一切能拼上的底牌，不然连使用底牌的机会都不会有的。
　　事实上，如果不是【巴特利特的死亡一指】需要准备时间，早在凯尔操控着浮空城从虚空之中跃迁出来的时候，他就已经动手了。
　　至于【巴特利特的死亡一指】所需要的神之力……凯尔自己是不具备这样的力量的，他当年没有接受神眷力量的时候，【巴特利特的死亡一指】还没有诞生呢！
　　而等到死亡一指诞生以后，凯尔这边已经没有办法使用神眷力量了。
　　但是……
　　有一个东西，一定能够从它身上获得谎言王子的神之力。
　　那个东西叫做《希瑞经》草稿。
　　“来，希瑞克，把你我的生命赌上牌桌吧！”
　　是的，凯尔同样掌握【巴特利特的死亡一指】，更准确的说，现行伊贝尔联邦的魔法君主们在很多年前就已经开始学习【巴特利特的死亡一指】了。
　　这也是凯尔正式跻身为魔法君主后才了解到的真相。
　　作为伊贝尔联邦弑神计划的关键一环，巴特利特君主对所有的魔法君主都有半师之谊，再加上他本身的经历和能力，这才奠定了巴特利特在伊贝尔联邦的特殊地位。
　　然而就在凯尔打算走完最后一步，从心灵体世界中的《希瑞经》草稿上撕下一块属于希瑞克的神之力烙印时，异变忽然发生了。
　　只见在凯尔动手以前，希瑞克脸上忽然闪过了一丝诡异的笑容。
　　“你还在等什么？冰雪，他们的浮空城扛不住神域的，你就不想来找他们报仇吗？”
　　正当希瑞克这样说的时候，又是一道半透明的光幕横扫全场，凯尔一滴冷汗落了下来。
　　“还来？”
　　感受着熟悉的力量在天空中蔓延，凯尔的眼神中闪过了一丝凶厉的神色：“你以为这里是你们想来就来的吗？”
　　下一刻，凯尔的浮空城上出现了密密麻麻的炮口，伴随着一阵轰鸣声，恐怖的能量潮汐忽然在半空之中绽放。
　　凯尔浮空城上的炮口不知道在什么时候就悄然拧成了麻花，但哪怕是炮口出现了问题，空中依旧传来了激烈的爆炸声。
　　轰鸣声再度响起，在反复的爆炸声中，凯尔的冷笑忽然传来：“骗你们的啦，对付你们这样的怪物，弹道弹射是在给你们拦截的机会。
　　直接用空间传送来让终焉弹好好给你们洗一个澡，才是正确的选择。”
　　凯尔操控着付款工程在和谎言王子希瑞克摇摇对峙。
　　现场战斗在双方之间战斗力还没有完全夸张到了根本没有办法抵挡的情况下，情报优势和先发制人，是能够很大程度上影响到战局的发展方向的。
　　尤其是现在，冰雪之神的神降体还遭到了自己的暴力轰炸的情况下……
　　他之所以没有跟着一起出手，就是为了给巴特利特君主创造一次绝好的机会。
　　巴特利特君主闷哼了一声，从爆炸的烟雾之中被轰飞了出去。
　　“艹……这是什么东西？”
　　巴特利特君主不自觉的发出了一声惊叫，身形一个闪烁，就重新回到了浮空城中。
　　重新回到了通讯画面中的巴特利特张口就喷了一大口血。
　　凯尔沉默片刻，说：“没有成功吗？”
　　巴特利特君主擦了擦嘴角的鲜血，剧烈的疼痛让他此刻的表情看上去是如此的痛苦。
　　但他依旧强忍着疼痛，一边咳血一百年说：“开什么玩笑，我成功了，当然，现在问题不是这个，那个冰雪之神，早就已经不是纯粹的神祇了。
　　我重创了他神祇的那一把付恩，但是剩下的另一部分，没能搞得定，那东西不是神祇，死亡一指对他的伤害有限。”
　　凯尔点了点头，若有所思。
　　没记错那一次自己被冰雪之神阴了一次的战斗之中，他也曾经使用了对于神祇来说非常具备威慑性的终焉弹，近距离直接炸了一次冰雪之神。
　　那次战斗中冰雪之神附体的不过是一个普普通通的神选者，按理来说，使用还是大号的终焉弹，这一终焉弹炸下去，不直接让祂当场去世都不错了，哪里还轮得到和奥莉薇娅燃烧生命正面碰撞。
　　看来和自己当时猜测的差不多，冰雪之神这帮子神祇，可能从根源上就已经出现问题了。
　　不过没有关系。
　　从刚刚他硬生生的被终焉弹压制得没能第一时间发起反抗来看，这个家伙对于终焉弹的控制其实相较而言比较有限。
　　不过也可以理解，毕竟是受到了规则加成的终焉弹，按照原定计划来看，终焉弹对于神祇的压制虽然更高，但不意味着对于冰雪之神另一部分的那不知道是什么成分的玩意就没有任何的额外加持。
　　现在有着万动城的技术支持，凯尔这些年其实一直没有停止过积累终焉弹。
　　那些的来那个堆积的终焉弹聚集在一起后，所能产生的威慑力还是相当巨大的。
　　凯尔的眼神闪过了一丝深邃的神色，就在这一瞬间，原本存放在浮空城内部的终焉弹就这样直接被传送投放到了那硝烟还未散去的下方。
　　数十颗终焉弹瞬间被引爆，那冲天而起的火光就好像是要泯灭一切一般，然而就是这样足以让周边区域地动山摇的恐怖爆炸，却好像是没有发生过什么异常情况一般。
　　伴随着神域的屏障快速扩散后，那爆炸就好像是隔绝在了神域之外一般，当凯尔从烟尘之中看清楚了冰雪之神的神降体现在的模样后，他的表情终于控制不住有了剧烈的变化。
　　“这是个什么东西？”
　　凯尔迷茫的说道。
　　“如果用你们的话来说，这个家伙应该叫神孽，神性力量被污染后性质反转产生的力量，啊～凯尔，真是如此美丽的场景，对于现在的你来说，神孽的力量，你还能找得到与这种在神祇中都极少见的力量抗衡吗？”
　　谎言王子悬浮在半空中，脸上透露出畅快的笑容。
　　“真是个恶劣的家伙，你是早就知道了冰雪之神拥抱黑暗了吗？”凯尔冷冷的说道。
　　对于现在的他来说，战斗状况变得比之前复杂上了不少。
　　毕竟凯尔可是很清楚的，对于现在的他来说，其实整体战斗素质已经提升到了当前自己所能够达到的顶峰，甚至对于神祇们的神降体，他都有一定把握直接将其剿灭……
　　通过剿灭谎言王子的方式。
　　只不过这场意外确实来的太快，冰雪之神的异常他有所预料，但没想到情况竟然是如此的离谱。
　　他表情冷肃的看着从爆炸现场缓缓爬出来的冰雪之神，她脸上的皮肤就像是蜡块一般不断融化，滴落在地上，但是比起刚才她神降时候的气息，不仅没有停止，反而变得更加危险了。
　　凯尔深吸了一口气，拖过浮空城指挥台的投影，对着谎言王子说：
　　“这一切也在你的预料之中吗，希瑞克冕下？”
　　希瑞克的神降体脸上带着让凯尔生厌的虚伪的笑容，像是在哼笑着说：“你不觉得这样更有趣吗？”
　　“有趣不有趣，接下来你也没机会看到了。”
　　凯尔说完后，超大量的终焉弹就出现在了冰雪之神……不，应该是冰雪神孽的身上。
　　“我说过了，对付神祇的终焉弹是杀不死我的……”
　　皮肤彻底融化后，暴露出皮肤下边宛若污水一般浑浊而不断流动的身体，一颗颗在半空中爆炸的终焉弹不断冲击着祂的污浊神孽之体，但那个身体就像是不坏金刚一般，虽然在恐怖的冲击和高温之下不断被压制，却始终没能真正的出现损伤。
　　忽然，凯尔的嘴角露出了一个微妙的笑容。
　　下一刻，他的身影已经消失在了浮空城之中，瞬间出现在了谎言王子希瑞克的神降体面前。
　　伴随着一指头点了出去，希瑞克的表情微微变化，下一刻就重新恢复了笑容。
　　“真不愧是我的神眷，这算计一环接着一环的，啊～难怪这么多年过去了，我始终最重视的神眷还是你。”
　　“废话就不用多说了，想过自己会死的这么草率吗？”
　　凯尔缓缓的抽回了手，与此同时，身后的冰雪神孽发出了痛苦的哀嚎声，原本承受着终焉弹轰炸却没有任何问题的祂在这一刻忽然受到了重创。
　　就好像是原本不破防的终焉弹在这一刻附带了真伤一般。
　　轰鸣声之中，冰雪神孽竟然就这样活生生的被炸死了。
　　天空之中飘散着血雨，一瞬间，冰雪之神的神国内传来了一阵凄厉的嚎叫，天空之中有一道流星坠落，那是冰雪之神的神国坠入虚空之中的场景。
　　这一刻，那些虔诚的供奉着冰雪之神的信徒们在这一刻忽然泪流满面。
　　就在刚刚，他们冥冥之中感受到了冰雪之神陨落的消息，这一刻，他们恍惚中想起了自己以前看到过的教会的典籍里曾经描述过的一个场景：
　　“神祇陨落之日，天空之中降下了血雨，那是世界在为自己宠爱的孩子哭泣。”
　　现在，身处于这个时代的他们竟然亲眼见证了神祇陨落。
　　然而还没有等到冰雪之神的信徒们多喘上一口气，第二道血雨就紧随其后的飘了过来。
　　……
　　浮空城乱战的现场，凯尔收回了自己的手指，深沉的说道：
　　“啊，看来和我想的一样，虽然希瑞克冕下您确实是邪神，但是你的本质并没有发生什么变化，和冰雪之神是完全不同的个体，更接近于原本的神明呢！”
　　【巴特利特的死亡一指】，成功破防了希瑞克的防御。
　　也是在这一刻，冰雪神孽已经悄然停止了呼吸。
　　“很简单的道理不是吗？冰雪之神能够压制自身身体内的神孽力量，那就说明神之力对神孽而言，至少也是相互克制的关系。
　　这样一来，只要在终焉弹中夹杂一点私货，比如说带着谎言王子希瑞克的血肉作为原材料镀层的弹头，来直接进行引爆。
　　只要不是以终焉弹的形式来进行引爆，那这些邪神血肉在导弹头中被引爆的那一刻，您的血肉至少不会这么快就被泯灭掉神之力，冲击所过之处，至少有那么一瞬间，是接近于神之力爆发出的一击吧。
　　您立功了呢，希瑞克冕下，地精帝国时期用您的血肉制造出来的最终武器，在这个时代，依旧发挥着不错的作用。”
　　凯尔冷冷的说道。
　　希瑞克忽然露出了一个笑容，此时此刻他竟然是笑的如此的开心。
　　“凯尔，我的同路人啊，有没有一种可能，这本来就是我希望看到的结果？”
　　谎言王子希瑞克倒退了两步，是深吸了一口气，一道弥漫着神之力的怒吼声就像是从九天之上传递下来一般，几乎是小半个世界都听到了他的声音：
　　“杀死冰雪之神者，联邦浮空城的拥有者与终焉弹！杀死谎言王子者，战法师君主海洛伊丝与魔法【巴特利特的死亡一指】！”
　　凯尔冷冷的看着这个貌若疯狂的神祇，忽然有那么一瞬间明白了什么。
　　“值得吗？”
　　谎言王子嗤笑了一声，冷冷的说：“凯尔，你要明白一件事情，如果想要杀死神，就必须要做好被神杀死的觉悟，就如同丽江你我的生命一起赌上牌桌……
　　很不凑巧的，我也是这样想的。”
　　他的身体再次向后倒退了两小步，最后踉踉跄跄，在虚空之中都有些漂浮不住了。
　　【巴特利特的死亡一指】是成功了的，死亡一指的即死效果已经触发，凯尔能够清晰的感受到谎言王子的身体正在走向毁灭。
　　现在他还能再说话，完全就是硬撑着一口气罢了。
　　“这一次是你的胜利……和最终只能借助外物的那个魔法君主（指巴特利特）不同，你真正地杀死了我，所以从现在开始……恭喜你继承我的神权。”
　　凯尔冷冷的看着这一幕，最后咬牙切齿的叹息道：“你他娘的可真是个疯子！”
　　谎言王子又露出了自己那标志性的眯眯眼，望着下方的山川大地，露出了志得意满的笑容：
　　“毕竟我是希瑞克，谎言与谋杀的象征。”
　　他眼中的神光逐渐消散，嗓子里发出了最后的一句话：
　　“我乃谎言王子，世所共遵的谋杀之主，这便是我献上的最后剧场。
　　从此刻起，凡人也可谋杀诸神！
　　谎言的谎言，这便可瞬间……颠倒正反！”
　　谎言王子在这一刻停止了呼吸。
　　没过多久，天空中淅沥沥的下起了血雨。
　　凯尔仰起头看向了天空，最终发出了一声叹息。
　　杀死了这个对于自己来说算得上是最大威胁的家伙，为什么这一刻好像并没有想象中的那么高兴呢？
　　凯尔稍稍转移了一下目光，看向了周边。
　　他看向天空中聚拢着的两团光团，那是冰雪之神和谎言王子思昂以后析出的力量本源。
　　当然，这个东西有一个更为出名的名字……
　　神之权柄，也就是所谓的神权。
　　神祇力量的象征。
　　凯尔深吸了一口气，这样一来，自己的计划终于推行到了最后一步了。
　　拥有着联邦浮空城部分权限的凯尔直接传送到了指挥台内，看着身体受创严重的巴特利特君主，走上前去搀扶住他说：
　　“巴特利特大人，您还能坚持得住吗？”
　　巴特利特君主摆了摆手，说了一声“没事”，然后又哇的吐了一口鲜血。
　　凯尔眼见巴特利特君主现在状况严重，神孽的力量缠绕在他的身上，让巴特利特对于自己身体的治疗就像是石沉大海一样，根本没办法拉住自己的生命线。
　　凯尔沉思了片刻后，伸出手来轻轻拿起了那个属于冰雪之神神权的光团，伴随着他头顶上生命宝库的光芒亮起，图腾之力喷涌而出，瞬间将冰雪之神身上掉落下来的力量重重包裹。
　　凯尔非常清楚，像是这种神权的力量，对于职业者而言完全就是外来产物，想要从了解到熟悉，再到能够熟练的加以运用，那是需要时间的。
　　看巴特利特君主这样，怎么着看着也不像是有时间再来一次的情况。
　　所以他要将这个神权炼制成一种外物。
　　比如说……冰霜神权的加护什么的。
　　这种被炼制出来的加护虽然有被自己掌控的风险，但至少能安稳的发挥出下限力量，对于巴特利特君主来说，这种随时可以玻璃出来的力量反而可能是他更想要的。
　　法师嘛……要说打架没有一点想凭借着自身力量突破到更高维度的想法，那都是假事。
　　说法师们假清高也好，嘴硬也罢，没带着这一点“狂”，那当法师也多少缺了一点味道。
　　想到就做，伴随着光团与图腾之力之间的融合，很快，名为【冰霜神权的加护】就在凯尔掌心中化作了一道小小的花纹。
　　凯尔稍稍使用了一下【冰霜神权的加护】本身自带的力量，脸上露出了满意的笑容。
　　是这股力量没错了，有着这个力量的帮助，想要压制冰霜神孽的力量还是具备可行性的。
　　他将这股力量投入到了巴特利特的身体里去，很快巴特利特略显苍白的脸色就好了不少。
　　“凯～凯尔……”巴特利特咬着牙说道。
　　“嗯，我在。”
　　“可以开始联系那些家伙了……留给我们的时间已经不多了。”
　　凯尔点了点头：“我会联络盟约的参与者们，浮空城全部进入战时状态……不能再给神圣布里尼亚那边喘息时间了，趁着还有一个敌人的时候，快速终结这场战斗吧。”
　　如果此番战斗凯尔和巴特利特君主没有取得如此的效果，可能浮空城的事情还需要多拖延一些时间。
　　但是现在已经有两名强大神力陨落了，那如果还慢悠悠的等待神圣布里尼亚那边反应，到时候可能会给众神们逐个击破浮空城的可能。
　　这种情况，其他国度可能会选择保持沉默，但是……
　　海洛伊丝君主，不允！


第三百零三章 神圣布里尼亚的疯狂序曲
　　【地点：北部荒原·中部战场·伊贝尔联邦与神圣布里尼教皇国核心军交战处】
　　伴随着联邦与教皇国的全面开战，中部战场已经陷入了不熄的火海之中。
　　伊贝尔联邦和神圣布里尼亚的强者们在这边疯狂交手，永久性的改变了这片区域的地貌，山川变为平地，大河成为湖泊，湖水大片蒸发，露出干涸的河床……
　　然而就算是在这种情况下，联邦执政官凯撒和教皇梅斯菲尔德之间出手的也相对克制。
　　毕竟……他俩全力出手的后果已经不是永久性改变北部荒原战场的程度了。
　　以他们的实力来说，一旦全力出手，必然会直接摧毁整个北部荒原，两人之间的战斗将一路蔓延到周边的国度，并造成巨大的损伤。
　　为此双方之间虽然已经是在全力出手了，但尚且还在军团单位和半神个体，只有遇上了不好处理的事情，两方的领头人才会出手捞一把。
　　可就算是这样子，战况依旧剧烈到了周遭区域遭遇了强烈空间震颤的程度。
　　……
　　【地点：神圣布里尼亚·圣山】
　　圣堂评议会大厅之中，人潮涌动，嘈杂不堪。
　　正当众人正心烦意乱的时候，晨曦之主教会一名年轻的主教弗里恩的肩膀上忽然传来了一阵拍击感：
　　“嘿，弗里恩，好久不见，最近这段时间别来无恙啊？怎么感觉你这几年消瘦了不少？”
　　伴随着年轻欢快的声音响起，弗里恩主教转过了头来看向发声的方向，笑了笑说：
　　“好久不见，额～你是崔恩表哥？天啊，你到底发生了什么，这么几年怎么长了这么多膘？你这样会让当年那些仰慕你的夫人和小姐们心碎的！”
　　弗里恩主教说完后，忽然感觉自己的声音似乎有些太大声了，于是时稍稍转过头去看向周围圣堂评议会大厅有没有很多人在注视着自己。
　　还好，圣堂评议会大厅内的人并没有投来异样的目光，或者说，现在会议还没有开始，大家对于聊天的热情还是蛮高的，现场一直都很人声鼎沸。
　　弗里恩主教很年轻，这一次来圣堂评议会，还是他成为了主教以后的第一次，放眼望去，只见那评议会那长长的红毯周边鲜花点缀，有为数不少的来自各大教会的高层正在前行。
　　神圣布里尼亚人讲究信仰的纯粹，因为最初的神圣布里尼亚本就是各方教会联合在一起建立起来的神权国度，甚至可以说，最开始神圣布里尼亚能够顺利建立，本就是有着神祇的扶持。
　　后来居于神圣布里尼亚的各族开始在神祇的庇护下逐渐发展壮大，经历了上千年的时间，慢慢拥有了惊人的数量与信徒，神裔、神眷者、神选者和大量的信众活跃在这片大陆上。
　　在这漫长的时间中，神圣布里尼亚凭借着强而有力的信仰凝聚力，一度同化了周边大大小小的种族聚集地、城邦甚至是小国度。
　　这就不可避免的，神圣布里尼亚的信仰也由此变得越来越多。
　　九大教会以下的小教会之间为了争夺信徒，爆发出来的冲突也并不算小，只是因为神圣布里尼亚的性质，大部分冲突都被限制在了很小范围之内。
　　所以在外人看起来反而就显得有些风平浪静了。
　　但是无论如何，就算是教会也会有先后之差，在漫长的时间里，少部分教会始终维持着高强度的信仰聚集力，不知不觉的，原本属于其他教会的信徒在漫长的岁月之中不断朝着头部的那些个教会积累。
　　最终，多年下来，神圣布里尼亚之中的中下层教会更替了不少，不知不觉的这些掌握了核心的信徒引导权限的教会，就成为了后来九大正神教会的雏形。
　　嗯……这并不是虚构，而是确切的记载在弗里恩主教所在的教会典籍里的相关情况。
　　生当评议会是一处半露天的超级大厅，其中耸立着的白石柱几乎有着十几米的高度，看起来就像是一个小型的恢弘神殿。
　　此时圣堂评议会的大厅中已经挤满了人，来自各方教会的高层或站或坐，脸上带着普通人没有的气势，这是多年来身处于教会高层所积累下来的自信气质。
　　众人身上无一例外的都穿着代表着各方教会的经典牧师装扮。
　　弗里恩主教忽然看向了一角，在那里，爱与善变之神教会的牧师们正襟危坐。
　　其中有一名中年男子脸上带着无聊的神情坐在那个位置上，一副根本不想呆在现场，想要马上走人的模样。
　　看着那名中年男子那让人不爽的样子，同属于爱与善变之神教会的崔恩有些咬牙切齿的说：
　　“弗里恩老弟，你看米克洛斯那家伙笑的好恶心，该死的，为什么教皇大人要将这种人推上爱与善变之神教会的高层，我在他身上并没有感受到他对神祇的信仰，有的不过是对于权力的控制欲。”
　　看见崔恩一副很不高兴的表情，弗里恩主教也没有多反驳什么，只是换了个话题接着说：
　　“熄声，崔恩主教，无论再怎么不情愿，现在他都是被梅斯菲尔德冕下抬上这个位置的人，同属于九大正神教会的高层，我也不好多做评价。
　　你啊，也要学会多去认可一下能够得到梅斯菲尔德冕下信赖的人的能力，这种浅显的道理不需要我来和你强调吧？”
　　“我知道你想说什么，但这并不能成为为这个人辩护的理由，他并不是一个合格的能够引导神圣布里尼亚和爱与善变之神走向伟大的存在。
　　哪怕这个人是那位冕下推荐上台的存在，我也不想与这种人为伍！”
　　似乎是发现了自己的声音有些大了，弗里恩主教摇了摇头说：
　　“我看你就是羡慕人家能够得到梅斯菲尔德大人的支持，而不是单纯的看不惯米克洛斯大人的言行，事实上站在外人的角度，米克洛斯大人的很多手段还是厉害的。
　　崔恩主教，别让你的嫉妒蒙蔽了你的双眼，就算是我不懂行，可米克洛斯大人的诸多手段所取得的成效，也是大家有目共睹的。”
　　随着现场的人越来越多，弗里恩和崔恩知晓圣堂评议会马上就要开始了，就自行找了一个地方去休息。
　　就在此时，现场原本嘈杂的环境忽然变得安静了下来。
　　一路上的行人自动让开了身影，就像是在两队人展开了迎接王一般。
　　其中一位老人看起来身体有些精瘦，另一位老人身体看上去有些宽厚，两人一同走进来的时候，原本嘈杂的人去也变得安静了一下。
　　在两旁人的簇拥之下，这两位身份地位显然不一般的高层迎着路让的人看让开的通道，对着那些向着他们躬身问好和窃窃私语的人点了点头。
　　有些精瘦的那位老人名叫马库斯，是如今魔法女神教会的教宗，也是明面上公认的魔法力量的最强拥有者。
　　看起来身宽体胖的那位老人叫做亚伦，是如今商业之神教会的教宗。
　　正如众人所尊崇的那样，他们是九大正神教会中的实际掌控者之一。
　　当今神圣布里尼亚的九大教会与多年以前还是发生了些许变化的，九大教会并非是一成不变，而是实力到了以后就会自然而然的坐到了那个位置上。
　　当今神圣布里尼亚的九大教会分别是晨曦之主教会、地母神教会、生命之神教会、死亡之神教会、爱与善变之神教会、冰霜之神教会、魔法女神教会、月之女神教会、商业之神教会。
　　如今冰霜之神教会已经出现了巨大危机，就在不久前，所有人都知道了九大正神教会中，冰霜之神教会所供奉的主神忽然出现了异常原因陨落了。
　　根据无数情报显示，冰霜之神陨落在了伊贝尔联邦的兰开斯特领，甚至就连同属于强大神力的谎言王子也在兰开斯特领遭遇了死亡危机。
　　现在这场会议紧急召开的目的，就是商量接下来神圣布里尼亚这边应该何去何从。
　　“简直就是在胡闹，早就说了，不要没事找事，大家都很忙的，搞成了现在这样子，还需要大家去为了这场战争的破事擦屁股。
　　打从一开始就不应该开这个头，是不是太长时间没有遭受过毒打了，你们都已经忘记了自己不过是信徒，根本没有理由去对神祇指指点点，理所应当的认为神祇会希望他们这样做！”
　　魔法女神教会的教宗马库斯对于梅斯菲尔德教皇那边的表现很不满意，这种主动挑起战争的方式简直就是将神圣布里尼亚架在脖子上烤。
　　这一次匆匆赶过来，也是将马库斯折腾的够呛。
　　往常时候圣堂评议会是不会在这个关头掉链子的，提前开始圣堂评议什么的，一直到现在还有一些消息不太灵通的信徒们没有了解是什么情况。
　　但是高层们很早就知道了，今天议会主题的召开，更多的还是因为冰雪之神的陨落。
　　或者更准确一点说，这么多年来极少有陨落的神祇，却在一天之内连续出现了神祇的死亡，这样的情况其实极为罕见。
　　甚至可以说，这对于神圣布里尼亚而言已经是足以动摇整个教皇国的大暴乱了。
　　毕竟，那可是两位强大神祇啊！往日里连普通的神祇都很少有陨落的，甚至可以说，完全能够称之为少之又少，陨落的神祇，几乎是在神战之中死亡的。
　　甚至于就算是神祇与图腾、深渊领主、地狱之王、太古龙、元素大君之间的战争，都没有在短时间内出现这么多的强大神力的陨落。
　　这也是为什么这次会议会召开的如此匆忙的原因。
　　想到了这里，马库斯教宗的脸色更加不愉了，他挥舞着自己手中法杖，脸色有些激动，声音拔高，不满的说：
　　“都已经到了这时候了，为什么现在还要进行这样无用且浪费时间的会议，直接特事特办，快速确定下一个可行的办法，这难道不是诸位最应该做的事情吗？”
　　周围听见马库斯教宗谈话的大主教和主教们都下意识的装作了什么事情也不懂。
　　也对，马库斯教宗这些年一直在坚定的支持着梅斯菲尔德教皇，对于马库斯教宗来说，他有资格来指责梅斯菲尔德教皇的不是，但不意味着这种事情可以让他们这些小人物来讨论。
　　虽然，这些所谓的小人物同样能在自己的传教区内发挥出巨大的作用就是了。
　　“我也觉得有些不太妥当，”商业之神教会的亚伦教宗憨厚的笑了笑说：“但梅斯菲尔德冕下的意志，我不能阻止，毕竟我们商业之神教会这边还是有很多顾忌的。”
　　马库斯教宗不满地哼了一声，对亚伦教宗的说法很不满意。
　　没有人会喜欢在墙头随风飘扬的狗尾巴草。
　　知晓没办法从亚伦教宗那边得到满意回复的马库斯教宗叹了口气。
　　商业之神教会是这样子的，长时间和那些商人信徒们打交道，很容易让亚伦教宗磨平了棱角，他和亚伦教宗也是同时代的人，那时候两人一样的年轻，一样的热血沸腾，一样的……
　　愿意为了蔚蓝而又清净的世界献上一切。
　　而现在，他已经没了当年的匹夫之勇，脸上表情变得市侩而圆滑，脸上无辜的微笑下，他已经看不透他的内心了。
　　不过马库斯教宗也不关注这些，因为他知道，能成为教宗的，无疑不是从教会内部争斗中脱颖而出的怪物。
　　就算是正神教会，也一样会有很多人付出了巨大的代价才坐上了这个位子，真要追究起来，没一个教宗私底下能算得上干干净净的，那数量确实是太少了。
　　正当这时，会议的钟声终于响起，众人看向了为首位置空座，没过多久，上边光辉一阵闪烁，梅斯菲尔德教皇的投影就出现在了主座的位置上。
　　在场忽然有一部分主教举起右手砸在心脏上，沉声说道：
　　“以神圣布里尼亚人之名，向我等的神献出血与信仰。”
　　似乎是受到了这些人的影响一般，周边陆陆续续的开始有人做出了重复的动作，说着同样的话，一些比较夸张的主教，甚至直接单膝跪地，似乎是生怕自己的心发生了动摇一般。
　　然而就算是在这样有些慌乱而不知所措的场景下，现场依旧有相当一部分教会成员丝毫没有动作。
　　此时，神圣布里尼亚这位梅斯菲尔德教皇的投影似乎是听见了这个声音，缓缓抬起头来，表情肃穆而又冷漠。
　　在这一瞬间，他就好像是成为在场所有人的焦点。
　　“梅斯菲尔德大人到了，马库斯，你要不要将自己现在的想法直接和我们这位名义上的领导者说说？”
　　亚伦教宗悄无声息的内涵了一下马库斯教宗，这些年魔法女神教会的势力不断壮大，现在已经隐约有超过同级别强大神力的象征，所以作为商业之神教会的教宗，你要说他对马库斯所在的教会壮大这件事情并不在乎，那显然也是假的。
　　“哼，说了他也未必会听，有些人到现在都不明白，信仰并不意味着愚忠，拥戴神祇最好的办法，不是在那里喊口号。
　　应该去实地看过、见过，想清楚了解决办法后再献上合理的谏言，让神圣布里尼亚和教会这边能够朝着更好的方向发展。”
　　上方的梅斯菲尔德教皇就好像是完全没有听到下边的声音一般，静静的看着下方的场景，眼神有些许出神。
　　从神圣布里尼亚建立以后，在度过了最艰难的初期，神祇们越发的不理会尘世，身处于神国中的他们与人世间的交流越来越少。
　　实际上教会众人都知道，党建世界，一个又一个的英豪们踏上了保护教会和神圣布里尼亚的道路。
　　对于神华大陆的人来说，教会与其说是教会，还不如说是具备着同一种理念的人聚集在一起的组织。
　　所以在大多数时候，正神教会就是要比邪神教会要干净，因为从一开始，构成这个组织的基本理论，就是偏向于主流知性种族所理解的“正”的。
　　梅斯菲尔德教皇环视下方，脸上的表情淡漠，张口道：“贵安，诸位！接下来针对于冰雪之神教会陨落这个能波及整个神圣布里尼亚的大事。
　　诸位，你们也见到了，伊贝尔联邦早就做好了准备，打从一开始，诸位就没有选择，一直到现在为止，你们中的很多人依旧保有着不对伊贝尔联邦出手的想法。
　　可你们现在已经看到了，伊贝尔联邦那边可从来没有停止过对我们的觊觎，如果想要接着巩固神权的时代，就必须要向全世界展现出我们捍卫神的理念的决心，现在看到了这样的场景，诸位，还有什么话要说吗？”
　　梅斯菲尔德教皇面无表情的伸出右手，站在他身边的冰雪之神教会的教宗神情悲痛。
　　“凯利（冰雪之神教会教宗之名），对于今天的圣堂评议而言，无论何时，你都是第一个能表明自己态度的，这是我赋予你的权力。”
　　“牢记冰雪之神的光辉，愿冰雪的信仰如同太阳般璀璨，冰雪之神的信徒不会因为神祇的陨落而分离崩析，我们会致力于复活我们的神……以及全力以赴摧毁伊贝尔联邦，以我凯利之名，这一点永远不会变！”
　　梅斯菲尔德教皇表情不变，点了点头看向了下一家教会：“木菲斯教宗，愿死亡之主的意志永远庇佑着你。”
　　沉默的死亡之神教会教宗点了点头：“承你吉言。”
　　梅斯菲尔德教皇威严的声线传开，目光落在他身上，深沉的说：“是否仍在遵守死亡与长眠的誓约，死亡之主的信徒从来都不介意死战，现在，可是尔等所期望的捍卫神之威严的时刻？”
　　“当然，陛下！”死亡之神教会的木菲斯教宗坚定地点了点头，“神所丢失的荣光，会由他最忠心的信徒来夺回，当旗帜高高飘扬，那便是我等死战的时候了！”
　　梅斯菲尔德教皇似乎想到了什么，皱皱眉然后默不作声看向了生命之神教会的方向：
　　“博列特教宗。”梅斯菲尔德教皇把手伸向一个脸上刻着森林与树木纹章的教宗：“博列特教宗，那代表着无尽生机与活力的生命源泉，是否依旧愿意为神圣布里尼亚而战？”
　　“誓死而战，我的冕下。”生命之神教会的博列特教宗低下头来做了个礼节性的问候，脸上带着似笑非笑的笑容：“只要烈阳的旗帜依旧奋勇向，那生命的主宰将紧随其后，永远不会畏缩不前。”
　　梅斯菲尔德教皇听明白了他的意思，点点头笑了，目光看向了爱与善变之神教会的方向：
　　“安德尔家的新獒犬，深得我信赖的米克洛斯哦！”梅斯菲尔德教皇继续向前，眼神突然锐利起来：“遍体鳞伤也要救主的獒犬，是否还守卫着爱与善变的我等的女神？”
　　“那只獒犬深受女神的光辉反哺，冕下。”暂时在梅斯菲尔德教皇要求下代管着爱与善变之神教会的米克洛斯，带着一点地方口音的声腔，面无表情地回答：“所以才拼死救护主人——毕竟这可是护主的忠犬。”
　　梅斯菲尔德教皇似是欣慰的拍了拍他的肩膀：
　　“牢牢的记住你现在说的话，未来是你的，而不是我的。”


第三百零四章 分崩离析的教会，战场绞肉机的序幕
　　“阿加莎教宗～”
　　身上披着刻绘有麦穗的地母神教会的阿加莎教宗默默低头，显然没有太多想要说话的心思。
　　然后众人就听见梅斯菲尔德教皇的声音忽然冷了下来，但脸上的表情还是很平静的说：
　　“阿加莎教宗，我还记得，地母神教会的圣堂上刻着‘明了民之所需，践行大地之义’，那么现在，你们知道了你所需的方向了吗？”
　　“我们一直都知道。”当阿加莎抬起头来的时候，望向了梅斯菲尔德教皇的方向，轻声的说：“梅斯菲尔德阁下，有的时候站得太高，风就会越大，那风沙会迷惑人的眼睛，让人看不清前进的方向。”
　　梅斯菲尔德丝毫没有掩饰他对阿加莎教宗的不满，摇了摇头，声音里带着些许玩味的味道。
　　这一次，他将目光看向了魔法女神教会的马库斯教宗：
　　“马库斯教宗，魔法女神教会又是如何考虑的呢？”
　　马库斯教宗沉默了一下，忽然发出了一声怪笑：“考虑？”
　　当他抬起头来看向梅斯菲尔德教皇的时候，马库斯教宗脸上的表情非常不好看，那似乎随时都要喷涌而出的怒火清晰可见：
　　“梅斯菲尔德，我忍了很久了，我曾出生于北地，那是个冰雪丛生的地方，北地的寒风一直在吹，可我知道那是一个让人温暖的地方。
　　圣山的天气要好上不少，一年四季有不少的时间沐浴在温暖的阳光之下，可我却很久没有个感觉到这座圣山的温暖，只有凛冬将至的痛苦。
　　可是，梅斯菲尔德啊，终究要有人穿越凛冬的封锁，从前如此，以后亦会如此，凛冬不会磨灭我们的骄傲，只会让我们多出抵御寒风的坚毅，区区凛冬，越过就是了。”
　　马库斯教宗，现任魔法女神教会的当家人。
　　不过有意思的是，虽然是当家人，马库斯教宗多年以来几乎不在圣山上的魔法女神教会总部里居住，更多的时候，他驻守在魔法女神教会主要的几个教区之中。
　　多年以来，他一直致力于组织魔法女神教会的成员参与到各地高危地下城的攻略与防守之中。
　　甚至一直到现在，神圣布里尼亚已经与伊贝尔联邦交恶，魔法女神教会的牧师们依旧履行马库斯教宗的命令，静静的驻守在各大地下城的入口，防备那些高危魔物冲击周边地域。
　　这么多年以来，很多人只关注到了法师群体的发展，感慨于法师学界越来越繁荣昌盛，却从来没有想过一个问题，法师虽然晋升相对困难，但是在同级别之中的优势还是非常明显的。
　　按理来说，像是这种职业，一旦有想要扩散的想法，就一定会遭遇到来自同行职业们的狙击。
　　很简单的道理，每一段时间里诞生出来的新生儿是有限的，这些新生儿在未来能够转化成职业者的数量同样也是有限的。
　　你所吸取的候选职业者数量很多，那就意味着其他职业者吸取的候选职业者数量必然会下降。
　　这是一个零和博弈的过程。
　　所以如果有可能，哪怕是让那些并不适合自己的职业者烂在自己所在的职业体系里，这辈子都没有发展的可能，他们也不愿意看到其他职业者吃的嘴角流油。
　　最盼望你死的人就是同行，这个事情在不同职业群体之间也是通用的。
　　那么一直以来又是谁顶住了法师职业扩散后，来自于其他职业者的领域所施加的压力，又是谁用了什么样的方式，使得各方势力对于自己麾下出现大规模的法师群体也没有过多担忧的？
　　只有如今的魔法女神教会能够办得到这件事情。
　　毕竟就以伊贝尔联邦的习俗来看，他们可是不养闲神的。
　　而现在，似乎是随着地母神教会和魔法女神教会的表态，现场的氛围开始发生了一点变化，变得有些针锋相对了起来。
　　梅斯菲尔德没有多说什么，只是很平静的看向了其他几个正神教会的教宗。
　　商业之神教会的亚伦教宗看起来有些不安分的扭了扭身体，目光看向了梅斯菲尔德教皇，憨厚的笑了笑说：
　　“说起这件事情，我们商业之神教会这边得到了神谕，这一次也是要针对这个事情和大家好好说明一下，那什么哈，我家的神表示大面积的乱战会影响到商业秩序的根本运行，所以对于神圣布里尼亚这段时间做出的事情表示很生气。”
　　“哦？”梅斯菲尔德淡淡的笑了，“然后呢？”
　　“我的意思是，要不要暂时平缓一下局势，不是我和我神那边没办法交代了。”亚伦教宗擦了擦额头上的汗，一脸无奈的说道。
　　“只要能够取得这场战争的胜利，战胜方将会获得足够多的资源与利益，这何尝又不是一种针对国家层次的变相商业行动呢？”
　　“您这话说的……非要我说的这么明白吗？战争本质上就是通过暴力的手段来对他国的生产资料进行破坏和掠夺，端起来看可能会出现某些战胜国在战争后繁荣昌盛起来，可站到全大陆的角度上行……
　　破坏各国赖以为生的生产资料，那就是在损坏商业环境的根基，根本不是在正常的创造额外的利益。”
　　“所以你们商业之神教会确定了？”梅斯菲尔德教皇摇了摇头，“说实话，我还挺惊讶的，没想到你们会这么快做出决定。”
　　最后梅斯菲尔德教皇看向了月之女神教会的瑟琳娜教宗，瑟琳娜教宗轻笑了一声，说：
　　“既然话已经到这里了，我也稍微说一下月之女神教会这边的意见。”
　　这位已经坐在了月之女神教会教宗上一百三十年的教宗慢悠悠的说：
　　“按照女神的指示，从现在开始，神圣布里尼亚的月之女神教会总部即日起撤出神圣布里尼亚，至于圣堂九大教会的位置，你们想要拿下来也可以，谁愿意去接替这个位置，我们月之女神教会可以提供培训的。”
　　此话一出，梅斯菲尔德教皇的眼神已经变得如同鹰一般锐利：“此话当真？”
　　瑟琳娜教宗依旧慢悠悠的说：“当然，这是女神的神谕。”
　　此时现场已经一片哗然，下方所有参加会议的各方大主教与主教们都沸腾了。
　　没有人能想象到，月之女神教会之前一直不声不响的，现在竟然直接在圣堂评议会上搞了一波大的。
　　亚伦教宗一脸抱歉的说：“嗯，既然有人已经开口了，那么我也掺和一脚吧，商业之神教会，与神圣布里尼亚这边脱钩，这是神的旨意。”
　　地母神教会的阿加莎教宗冷冷的说道：“地母神教会这边，现在已经完成了教宗的交替，候选教宗特图带着主要成员前往了伊贝尔联邦，以后地母神教会的总部就在伊贝尔联邦了。
　　当然，出于完成最后的职责，至少这最后一场战斗，地母神教会是会参与的。”
　　梅斯菲尔德点了点头，嘴角勾起了一个微笑，轻声的说：“没关系的，这样就足够了。”
　　“魔法女神教会这边已经确定要将总部搬迁到英基兰斯公国，当然，如同阿加莎教宗一样，我们在离开之前会做完我们该做的事情。”
　　梅斯菲尔德教皇再次点了点头，说：“可以，神圣布里尼亚永远不缺乏新的教会。”
　　“既然现在已经有两大教会都这样做了，我们月之女神教会也不好直接撤离，守信的名声我们还是要的，那么我们也留下一批人吧。”
　　“可以。”
　　三位教会的教宗的目光最后交汇在了商业之神教会的教宗亚伦身上。
　　亚伦迟疑了一会，最终咬了咬牙说：“信誉是商人的根本，我们……我们也立下一批人，不过不要太指望我们教会的战斗力，毕竟我们不太擅长这些。”
　　听见亚伦主教参与了进来，即位教宗终于将头移开来，没有再多说什么。
　　“那么诸位，是时候了！”
　　随着商业之神教会这边也同意了参展，梅斯菲尔德教皇也开腔发声，并不大的声音在圣堂评议会现场结构的巧妙设计下，传递到了在场的各方教会人员的耳中。
　　众人脸色微变。
　　现在神圣布里尼亚的根基都出现了问题了，基本盘都已经被动摇了，梅斯菲尔德教皇还想着战争的那档子破事啊？
　　先拉住几个发了疯的九大教会的教宗啊！
　　四个教会都选择了倒戈，神圣布里尼亚的根基都已经出现问题了，在这种情况之下，真的已经动摇了神圣布里尼亚的核心力量了。
　　圣堂的九大教会都快跑了一半了，半壁江山都快没了，梅斯菲尔德大人，你为什么还能如此平静啊！
　　“那么，各方教会的代表，关于神圣布里尼亚全面反击伊贝尔联邦的议案，同意通过的人请举手。”
　　一个、两个、三个……
　　生命之神教会、死亡之神教会、冰霜之神教会、爱与善变之神教会的教宗们都举起了手。
　　而晨曦之主教会、地母神教会、魔法女神教会、月之女神教会都投了反对票。
　　商业之神教会则是投了弃权票。
　　下方各方随从人员差不多势均力敌，就算是半残的老虎依旧保留有自己的余威，很显然，就像是现在教皇派已经有大厦将倾的趋势了，他们一句不敢反抗梅斯菲尔德一派的力量。
　　不过……
　　晨曦之主内部代管人员竟然敢当着梅斯菲尔德的面直接投反对票，好一个代管人员，这神圣布里尼亚内部要解体，就连晨曦之主教会内部都乱成这样子了吗？
　　前所未有的乌云笼罩在那些小教会身上。
　　和九大正神教会不一样，下边更多的教会属于那种随波逐流的装填，现在眼看着风暴将至，他们中的一些人或许已经隐约听说了今晚上要闹出的事情，可万万没想到事情竟然会闹得那么大。
　　“我才是晨曦之主的教宗，下边的人就不要乱投票了。”梅斯菲尔德无奈摇了摇头，倒也没有生气，开始念出了这场评议会的相关投票人数。
　　“生命之神教会、死亡之神教会、冰霜之神教会、爱与善变之神教会和晨曦之主教会，再加上我身为教皇的一票，下方其他教会的支持率超过50％。
　　各位，发动反击战争的一切条件都已经具备了，剩下的事情就不用我多说了吧？”
　　众人的表情微微发冷，终究还是这一战无法避免吗？
　　又要让本不该染血的双手再次变得肮脏了吗？
　　众人的表情叹息了一声。
　　事情走到了这一步，终究还是变成了所有人都不愿意看到的场景。
　　他们其实可以理解梅斯菲尔德教皇的想法，作为神的牧羊人，就要捍卫神的牧场的纯净性。
　　可是真的要做到这样的地步吗？
　　众人不禁叹息。
　　无论愿意还是不愿意，决策已经定下来了，他们就必须要去执行，这个是神圣布里尼亚这么多年来一直都确定下来的规则。
　　从今日开始，两国战况彻底攀爬到顶峰。
　　……
　　黑暗之中，一盏烛光忽然亮起。
　　一个身影缓缓的靠近了梅斯菲尔德。
　　“梅斯菲尔德，好久不见。”
　　“是啊，真的很久没有这样见面了呢！”梅斯菲尔德发出了欢快的笑声。
　　这一刻，他看起来不像是一位住在无数生命的教皇，反而就像是一个普普通通的孩子一样。
　　“做好准备了吗？时隔三百年的复仇。”
　　“那当然。”梅斯菲尔德舔了舔自己干涩的嘴唇，说：“我从那一天开始，就一直在等着，一直在等着，不知不觉就在这个位置上等待了快三百年了，现在我已经等不及了，恨不得瞬间就飞到战场上，开始属于我的最终一战了。”
　　“你就这么迫不及待吗？”
　　“为什么我不能迫不及待？我已经等了太久太久了，再这样等下去，我会先疯掉了的。”
　　“既然如此……”
　　黑暗中人影轻声的说：“那么下次见面，就去好好展现你的真本事吧，拥有四神神赐之力的梅斯菲尔德啊，去向这个世界复仇，让战火点燃你所看到的每一寸土地吧。”
　　“当然，一定不会辜负你们的期待的。”梅斯菲尔眨了眨眼，一脸好笑的说：“我可是做好了万全的准备的。”
　　……
　　【时间：三天后】
　　【地点：北部荒原·东部战场·提坦浮空城内部】
　　伴随着恐怖轰鸣声的响起，刹那之间又是天翻地覆，口恐怖的轰炸就像是没有片刻停歇一般，不停的倾泻在周边土地上，不断扩散出去的冲击力将周遭的一切变成了被无尽烟尘覆盖的不可见区。
　　站在浮空城控制台上的凯尔转过头去看向站在自己周边的兰开斯特领核心战斗部队的统领。
　　“紧张吗？全面战争就这样爆发了。”凯尔脸上的表情无比的严肃，望着下方那些正在被自己饱和打击的神圣布里尼亚远征军。
　　这一批人几乎是被自己打残了。
　　没有半身领导的情况下，面对浮空城这样的具备恐怖火力，普通远征军根本不可能有反抗的能力，只会在一波又一波的战火之中被轰成一串死亡数字。
　　别说是在现实生活中了，就算是在前世游戏里，自己都没有造成过如此巨大的杀伤。
　　涮坊之间的差距几乎就像是举着长矛的原始人在和拿着轮转机极强的现代化部队之间进行战斗一样，恐怖的伤亡率几乎是让他们在遇上了凯尔以后，就瞬间被打残。
　　这其中甚至轮不到自己的手下插手。
　　“领主大人，说不紧张是假的，但是这么多年来我们每日也要的辛苦奋斗，不就是为了在危机到来的时候，有我们选择的权力，而不是只有我们被选择的命运吗？”
　　凯尔轻哼了一声，随后哑然失笑着说：“裂空骑和龙骑士的主力已经全部汇聚到了中部战场，现在我这边得到的消息，中部战场那边已经火力全开了，周边区域的山脉已经在狂轰滥炸之下彻底成为了深渊。
　　据说那边相关调查数据显实，搅和的核心区域，整个地表下陷了一千多米，现场的环境已经完全不是正常骑士可以发挥冲锋的环境了，所有战场人员都被拆分成了一个个独立小队来进行战斗。
　　说真的，职业者所拥有的力量当真是让人感到恐惧啊！”
　　众人一时间沉默不语，现在战场的情况比他们想象中的还要糟糕的太多了，就算是他们也从来没有听说过酷烈到了这种状态下的战争。
　　或者应该说，在他们有限的年龄里，这种级别的战争真的是让人难以想象一般的凶残。
　　凯尔安慰他们说道：“也不需要太紧张，对于你们来说在这样的战场上拥有一个常人永远无法匹敌的能力，就是你们呢的暴食史莱姆都是连接着艾斯特的核心的。
　　对于你们来说，你们中的每一个人在现场战斗的时候都是得到了极强的战场数据的加持的，所以哪怕你们看上去好像是个体在左赞，实际上是一直都连接着一套统一的备战系统的。”


第三百零五章 被赋予的黄金狮子的意志
　　战况异常焦灼。
　　凯尔自从来到了这个世界后，就没有见到过这么多的人。
　　他承认自己可能有些小看了这一时期战争的疯狂了。
　　仔细想想，前世伊贝尔联邦和神圣布里尼亚拉锯战的那个时间段，玩家们更多的是在颠沛流离，只有极少部分职业玩家、高玩和自己这样的顶尖孤狼们活跃在战斗前线。
　　但……
　　活跃在战斗前线，并不意味着在战斗一线，更不意味着在核心战场。
　　职业者联军与召唤而来的各方异次元种族与魔物们组建起来的浪潮浩浩汤汤，似乎是有意识的，这些职业者联军和异次元魔物们将自身分散开来，是想要降低浮空城的前进速度。
　　如果是普通的浮空城也就算了，毕竟普通的浮空城可能还要嫌高射炮打蚊子太过火，但这群职业者连军遇上的……那是一个能够使用战法师核心职业技能【全战之手】的浮空城。
　　都不需要凯尔自己去动手，自律人偶们操控着的浮游炮只要进行一轮齐射，职业者联军就可以说是损失惨重。
　　职业者联军加上召唤生物凑成的百万大军，从正面撞上了提坦浮空城，到几乎是全军覆没，用时不超过十五分钟。
　　拖延了，但没拖延完全。
　　最终的结果就是等于没拖延。
　　实际上各方教会成员现在的心态基本已经崩盘了。
　　他们从来没有见到过如此恐怖的战争机器，战争全面爆发到现在，双方之间交火已经达到了一周，各方势力对于浮空城也有了一个大致的判断。
　　基础形态的浮空城，标配的火力不敢说所过之处寸草不生，但至少也让魔法君主们迈入到了一流半神的破坏力上限＋法师职业特有的火力网络洗地的法术覆盖范围。
　　据那些不要命的在现场勘测浮空城的战场记者的报道，就算是最基础的浮空城，都拥有着毁灭一个小国家的实力。
　　这种可怖的战斗力当真是让所有见到的人都感到震惊。
　　毕竟魔法君主虽然一直以来都说是匹敌半神，但只要对文字多少有点了解的人都知道，匹敌半神，可不意味着等于半神。
　　魔法君主们越级打怪的看家本领，在进入了传奇领域后似乎变得有些拉胯了起来。
　　倒不是说魔法君主们变得拉垮了，作为少数几个打磨好了就能够在传奇领域抗衡半神的职业，魔法君主的强大毋庸置疑。
　　但是吧……魔法君主抗衡半神确实是做得到的，遇上了一些半神中的水货或者老年半神，玩上一个路安全锤死老师傅是真有可能做到的。
　　可或许正是魔法君主们的领域对法术力量放大的功效实在是太过分，总是会不可避免的出现一些基本可以忽略的“后遗症”。
　　比如说提前拥有了接近八神领域的魔法君主的领域后，法师们想要突破半神的难度就变大了不少。
　　倒不是说存在瓶颈什么的，而是因为魔法君主们的“容器”变得更大了，想要彻底火活化自身精神力需要花费的时间，也自然而然的会增加，取而代之的是魔法君主们本身在临近半神的阶段，基本不会有什么瓶颈。
　　这本应该是个好事，但放在现在这个世界，却又未必是好事了。
　　这也就意味着，无论魔法君主们是否是天才，在抵达了魔法君主这个领域后，就需要花费更多的时间去积累底蕴，来往自己朝着更广阔的天地进军。
　　那么……为什么说这件事情却又未必是好事呢？
　　道理其实很简单的，因为你的敌人未必会让你活到突破半神的时候。
　　魔法君主终究是魔法君主，不是真正的半神，很多时候，悄么声西的就会被其他半神找上门来，可能是在一个月黑风高的夜晚，忽如其来的将魔法君主击杀。
　　这并不是不可能的。
　　虽然这五六百年来，法师群体中已经诞生出了半神法师，但是以魔法君主的身份晋升到半神法师的人的数量……是0。
　　是的，触目惊心的0人。
　　魔法君主们不是不曾有人能突破半神，而是这几百年时间里，临近突破半神的魔法君主们全部都出事了，无一例外。
　　有的是被某些仇家杀死的，有的是寻觅突破半神的相关材料，而在路途上被杀死了。
　　对魔法君主们出手的无一不是半神，也就是说，就算魔法君主的实力很强，可只要放大到半神的领域之中，想要对魔法君主们造成有效杀伤，也并非不可能。
　　在这种情况下，最终就会出现一个让人无比尴尬的结果，那就是漫长的实力积累期，他们可能会在这时间段里直接被敌人或者敌方阵营的强者针对性的灭杀。
　　可现在，事情好像变得和各方势力想象中的不太一样。
　　哪怕是最普通的浮空城，落在了魔法君主手里，都能将他们自身的力量放大到极限，魔法君主们的威慑力在这一刻达到了极致。
　　而这其中战绩最辉煌的当属联邦浮空城，先剿灭神降后的神选者，后剿灭接近神降后的神眷者，冰雪之神的完全神降失败后，更是被联邦浮空城的控制者巴特利特君主用死亡一指灭杀。
　　尔后联邦浮空城更是在兰开斯特领保护战中大放光彩，重创了冰雪之神，是导致冰雪之神陨落的直接原因。
　　这样恐怖的战绩，不要说是魔法君主了，就算是你换一个半神来，众人都需要拍着手掌喊上一句“神中神”。
　　而最近这段时间，身体恢复了不少的巴特利特更是带着联邦浮空城在周边战场中疯狂剿灭敌军，可以说完全算得上是一等一的战场绞肉机，一个浮空城就可以打出一个军团的效果，当之无愧的战力榜第一。
　　至于为什么说提坦浮空城的战绩没有算到伊贝尔联邦浮空城战绩里……现在各方浮空城已经默契的将提坦浮空城排除在外了。
　　第一个建造好了的，并且有着明确屠神战绩的怪胎浮空城，即便是在各方浮空城中都属于最离谱的那一批。
　　更准确的说，浮空城本身就是战场绞肉机了，提坦浮空城做的更过分，因为人家在发起攻击的时候，连肉都不会给你剩下，用绞肉机来形容人家，那真的就是看不起提坦浮空城见面就给你甩20个极效七环法术【天空失坠】的大礼了。
　　只不过算算时间……他们应该也到了。
　　凯尔的目光穿过了指挥室，看向了外边的云海。
　　“真美啊，从高控制中往下看去，哪里能看到什么国界线，只有这个山川大地各不相同的风景罢了……”
　　凯尔轻声的说，忽然就像是感受到了什么一般，凯尔的脸上露出了开心的笑容。
　　当提坦浮空城穿过云海的那瞬间，仅仅跟随在提坦浮空城身后的一座又一座的浮空城也从周边云海里穿梭而出。
　　“伊贝尔联邦，联邦/赛诺尔/方舟/生命之树/无限城/阿塞托雅/威远列车浮空城并入天空主干道。”
　　“龙王岛与龙之帝国，龙王御座号浮空城并入主干道。”
　　“蛮荒之地，野蛮生长号浮空城并入主干道。”
　　“尔哥图大公国，尔哥图皇家/无限空间号浮空城并入主干道。”
　　“亚果伦堡自由联邦，自由女神/深空号并入主干道。”
　　“亚宁斯联盟，亚宁斯号并入主干道。”
　　“勒哥达特魔法联盟东风/南风/西风/北风号并入主干道。”
　　“马莱王国，无骨巨人/无头骑士号并入主干道。”
　　“奥莱恩独立王国，王前护卫号并入主干道。”
　　“熔炉堡，钢须/铜须/铁锤号并入主干道。”
　　“至高森林，世界树/日精灵/银月森林号并入主干道。”
　　“兰纳联盟，雷霆风波号并入主干道。”
　　“斐拉亚乔国，斐拉亚乔号、神圣追击号并入主干道。”
　　“蓬尔丹帝国，帝国远航号并入主干道。”
　　“呼叫提坦号，呼叫提坦号，海洛伊丝君主，《浮空城盟约》现已生效，除提坦号以外，全体30座浮空城现已并入到战场主干道之中，您所看到的的浮空城，就是目前《浮空城盟约》已建成浮空城的全部，请给出下一步指示。”
　　当凯尔回过头望去时，看香辣越来越多从云层之中穿梭而出的浮空城，云海之上，浮空城一同朝着远方奔袭而去，那一幕幕天空都城的场景就像是要刻入他记忆深处一般。
　　“感觉好像还不错？”凯尔嘀咕了一下，脸上露出了一丝笑容。
　　这种有无数队友跟着你共赴战场的感觉，就是所谓的安全感吗？
　　他笑了笑，没有再多说什么：“提坦号收到，诸位，现在就是最后的决战时刻了，笔直向前，征服星辰大海的路，就先从北部荒原的这场战争开始吧！先定个小目标，比如说杀个神什么的。”
　　公共频道中一时间陷入了平静，然后下一刻，无数的欢呼声就从频道的那一头传了过来。
　　是的，这是一场战争，且并不是常理上的战争。
　　这是人与神之间的战争，此战过后，世界的期盼将会被重新清洗，全新的局势将会诞生，一切都将改换天地。
　　无论胜利的一方是人还是神。
　　……
　　【地点：至高森林·银月森林王都】
　　森精帝静静地坐在高处，看着银月森林王都在高大的古树下生机勃勃的画面，忽然叹了口气，说：
　　“长老，我们把所有的底牌都打出去了，这真的值得吗？为什么不多留一个最强的浮空城在银月森林？”
　　当森精帝这样说的时候，一颗巨大的古树那粗壮的树干上忽然有一张皱巴巴的脸浮现了出来。
　　知识古树长老静静的看着现在好像有些迷茫的森精帝，轻声的说：“孩子，你认为我们的选择错了吗？”
　　森精帝沉默了一下，最终低声的说：“倒也不是错不错的问题，就是觉得我应该给我们的后辈们留下一点能够翻盘的底牌。”
　　知识古树长老发出了一阵阵沉闷的笑声，低声的说：“孩子，你还记得当年至高森林是怎么屹立于世界之巅，成为纪元的霸主吗？”
　　森精帝点了点头，沉声说道：“当然记得，当时我们至高森林全体的精灵游侠们为了能够给至高森林争取到足够多的利益，几乎是堵上了一切，不知道打空了几代人，最终才换来了我们至高森林后来屹立于世界之巅的位置，那对我们精灵一族来说，是个最好的时代。”
　　“也是个最坏的时代，不是吗？没有见过血实力是没有资格踏上巅峰的，因为他们骨子里就没有想要豁出去的决心，如果没有塑造其一个实力，甚至是一整个职业体系的黄金精神，那么他们从根子上就是懦弱的。
　　因为一旦别人将命运度上牌桌，他们就会下意识的后退，他们永远都会去妥协，而妥协，并没有办法换来感恩，只会换来欺凌。
　　孩子，牢牢记住，法师职业是一个很强大的职业，甚至可以说在无数岁月里我建国道额职业中，法师都属于是最奇葩的一批。
　　他们的力量来源于知识，而不是来源于战斗，和其他任何一个时代有可能个伴随着纪元霸主崛起的职业不一样，他们就算是没有请省区参与战争，也能够获得足够强的力量正反馈。
　　这是一个好事，这意味着他们不必有太多的中低层职业者，在还没有成长起来以前，就直接报销在战场上。
　　可这也是一个坏事……”
　　只是古树长老沉闷的声音让森精帝有些迷惑，奇怪的询问：
　　“为什么会是坏事？保存足够多的有生力量，我们才能展开下一次的反击，不是吗？”
　　“不，不一样，其他职业者中大部分骨子里隐藏着的是骨与血，每一个在那些职业体系里攀爬到顶峰的存在，眼神中都是刀光血雨，如同一头随时要发起反攻的狂狮。
　　唯有法师们是例外，因为对他们来说战斗并非是必须的，对于读书越多的人而言，越简单的能够获取利益的方法……就是鼓动别人上前挑事，自己则隐藏在背后吸血。
　　只要这个毛病没有更改，他们就永远不敢把生命赌上牌桌，他们缺乏勇气。
　　可是现在，有人打算奠定这个职业最缺乏的一样东西，那个海洛伊丝君主，不愧是下一任的狮心公，他是要将黄金狮子的精神永远植入到这个职业体系里去。
　　伺候无论是过去千年万年，只要浮空城的旗帜还在高高飘扬，后辈法师们就再也不会犹豫不决了。
　　所以我们必须参与进去，不然……就会和我们当年一样，落后于时代，最后，被时代所淘汰。”


第三百零六章 堕落的初点，绝望的深渊
　　【地点：爱与善变之神的神国】
　　爱与善变之神的神国，一场恐怖的灾厄正在悄然孕育，那其中半睡半醒的人儿，被尊为爱与善变之神的存在，似乎是在这一刻达到了极限，开始越发朝着堕落的深渊滑行。
　　不过祂现在的行动看上去好像并没有什么异常，唯有那些生存在爱与善变之神中，那代表着各种美丽之物、之兽，在被祂呼唤过来，双手碰到的一瞬间，要么腐朽为尘埃，要么瞬间肿胀，变成谁也看不出来的大肉球。
　　那些腐朽凋零的东西也就算了，被触碰以后崩坏了，连哀嚎声也传不出来。
　　可那些在触碰后变成肿胀的肉块的生物就不一样了，它们疼痛的在地上疯狂打滚，发出了无比凄厉的哀嚎声，然后没有多久，它们的身体就瞬间爆裂开来，在地上溅射出大片的鲜血，最后被神国的土地给吞没。
　　一场前所未有的灾厄在其中孕育，那位神祇，被敬称为爱与善变之神的存在，似乎终于达到了极限，越来越走向堕落的深渊。
　　爱与善变之神现在的状态，只要是个人就可以发现不对劲。
　　作为一名强大神力的神祇，除非是爱与善变之神自己做出了选择，不然正常情况下，施加在神祇身上的负面状态，甚至还没有神祇自我回复身体的速度快。
　　可以说，除非爱与善变之神脑子出了问题，仗着自己那强大的身体，无限制的挥霍自身的力量，不然就算是过去了千年万年，祂的精气神状态也应该是完好的才对。
　　普通人类，一百年时间就足够变成冢中枯骨。
　　哪怕是精灵一族，五百年的时间也能够抹去她们中大部分人的芳华年代。
　　可这一切对于神祇来说都不是问题，这一点消耗，真的不算是。
　　可是如果现在有人能站在爱与善变之神的生命，仰起头来看向祂的面容，一定会被她那苍灰色的头发而讶异。
　　如果再仔细看，就会发现一直以丰润而又魅力四射的女神著称的爱与善变之神的身体，已经变得瘦骨嶙峋，嘴角因为没有办法很好的控制情绪，在唉声叹气时还能看到那干涩的双唇，如果在靠近一些，就可以看见那越发暗淡的双眼中弥漫着看不清的灰暗。
　　那形态之狰狞，哪里还有曾经那一番模样。
　　更可怕的是，哪怕是在这时候，她都像是被迷惑了一般，丝毫没有察觉到自己身体上的异常，就这样静静坐在那凋零的空中花园中，缓慢的腐朽。
　　“没有，没有，果然没有……为什么我找不到？为什么会这样，我明明才是爱与善变之神，可为什么，为什么啊！
　　没有爱，只有善变，没有美丽，只有比丑陋更丑陋的肮脏的心。
　　我难不应该是给世界带来爱和变化的神吗？
　　啊，我明白了，就算以此成神的我，可我终究——不是全能啊！”
　　爱与善变之神的声音沙哑，但却带着一种以往从来没有展露出来的崩溃和绝望。
　　“这可真是，如此无力而又绝望的现实啊！”
　　哪怕已经变成了这样，依旧保留着女神的一部分风采的爱与善变之神嘴角勾起一丝笑容，静静的将下巴靠在长椅上。
　　恍惚之中，她的身体开始越发的腐朽凋零，隐约能看到那隐藏起来的身体部分里，有什么东西在浮肿、起泡和溃烂着，隐约有什么阴影在她血肉中穿梭。
　　这种堪比恐怖片一般的场景，似乎终于引起了爱与善变之神的注意力。
　　那原本温柔而又和善的笑容在这一刻变得无比狰狞，他脖子僵硬的扭动，呆滞的视线看向了自己的身体，最后有些崩溃的捂着自己的脸，张开了嘴似乎是要哀嚎出声。
　　然而最终他却什么话都没有说出来，一点声音都挤不出来，这样悲惨的场景此刻却没有任何人能看见，最后就只听见她在那里悲鸣着：
　　“不要怕……不要害怕，还有机会的，一定还有人可以帮得到我的，只需要再忍耐，多忍耐一会……
　　很快就会好起来了！”
　　然后就在此刻，爱与善变之神伸出了手，轻轻的抚向自己身上那溃烂的血肉，手指微微一动，那溃烂的血肉就瞬间被她捏爆。
　　一块、两块、三块……
　　可问题是，现在爱与善变之神身上溃烂和浮肿已经遍布了几乎全身。
　　每一次捏爆自己身上的血肉，就相当于是在对自己千刀万剐一般，当她惊醒过来的时候，身上大部分血肉。
　　“混沌四神的力量吗？没想到竟然因为那么一点小小的放松而变成现在这样子，这可真是……”
　　爱与善变之神停下来的那一刻，双手已经被血肉模糊，那溅射开来的血肉看上去竟是如此之多。
　　也就在这一刹那，一直在抵抗着从根源深处传来的被侵蚀力量的爱与善变之神，终于在此时——
　　疯了！
　　爱与善变之神的神国，几乎所有的生物都在这一刻发出了绝望的哀嚎，然后转瞬之间就在哀嚎声中，全部被染上了铅灰色的痕迹。
　　【这世间万物没有什么是永恒的，就算是世界本身也会凋零，又何况是众神，再强大的神系和神祇，也有可能会迎来诸神的黄昏，而此刻，就是如你，如我一般，要一同被凋零的时刻了】
　　爱与善变之神停下了她不断召唤着神国之中的美丽事物来到自己身边的行为，当祂抬起头时，脸上终于露出了一道怪异的笑容。
　　她眼神中充满着死寂的神色，就像是在发现自己无论如何挣扎都必然要踏入毁灭的深渊，进入堕落的宿命轮回之中一般。
　　这样的感觉很不好受，她其实早就应该明白，如果没有足够多的决心壮士断腕，那就必然会滋生出最大的问题，那就是无论她怎么做，等待自己的不过是延缓堕落的时间罢了。
　　可你要让她对自己的灵魂下手……
　　这就比较困难了。
　　至少爱与善变之神就没能第一时间完成对自己的切割，所以哪怕是一直坚持到现在他，她也找不到根治自己的绝望了。
　　说起来，最后为什么会变成这种样子呢？
　　到底过了多久，连爱与善变之神自己都记不得了。
　　是啊！在不知不觉之中，当年那个追求着爱与改变的自己，已经在不知不觉之中走过了漫长的岁月，从当年一个并不怎么普通的职业者，然后到成为半神，抢夺神火，点燃封神之路，最终试图攀爬到世界巅峰。
　　渐渐的，她的目光就再也没有局限于掌握这么一点力量的程度，在某次机缘巧合之下，被自己的力量影响，最终在某个地方发现了名为神火火种的那些存在。
　　可是已经有些来不及了。
　　就如同炼金术的等价替换一般，在有足够外来力量的影响下和供给下，爱与善变之神逐渐将控制这一切的基础，从转化成另一种性质，到转化成完全不同的物质的情况。
　　沉迷于这种近乎全能的力量所带来的改变的自己，在爱与善变之神的神国中一待就待了好几年。
　　她就像是一个旁观者一般，爱与善变之神的身份静静的看着，亲眼看着自己曾经的神国以及自己积累下来的一切都给改变。
　　自己就像是一个旁观者一般，静静的看着自己培养起来的信徒的泯灭，然后看着另一批愚蠢而又无知的生命，好不容易拥有了理性思考的能力，却又在眼睁睁的看着自己一手缔造出来的生命悄然流逝。
　　最终身边看起来什么东西都有，又什么东西都没有。
　　也就是在这一刻，爱与善变之神隐约有了一种预感：
　　恐怕很快她就会迎来了死亡之日了。
　　有一种无比深邃的力量，他看上去似乎是无害的，甚至可以说是众神最喜欢的贡品。
　　可有一个问题，这种贡品之中隐藏了这个世界上最歹毒的混沌四力的力量，这些力量，一次两次使用了倒是不会有什么效果，但是对于一直以来，她都在不断的摄取着这种强大而又美妙的力量。
　　这也就意味着，当自己没有办法停止自身的欲望的情况下，这一切前提条件就都是不存在的。
　　可是现在，一切情况都发生了变化。
　　或者说，正是因为那最后作为正神的良知，唤醒了爱与善变之神灵魂深处的最后一丝善念。
　　这才让已经无欲无求的爱与善变之神能够如此疯狂的压榨着这股力量，一直到她所爱惜的一切都灰飞烟灭，知道到了这种程度，才有可能会将这样的力量解封。
　　而现在，她却一点也没有感觉到高兴。
　　在最后的这个时间段中，她依旧静静的躺在长椅上。
　　眼看着自己就快要死掉了，她竟然没有丝毫的难过。
　　她静静地看着自己曾经最爱的孩子们在这样的情况下宛若飞蛾扑火一般涌入自己的圈套之中，然后丝毫没有出乎预料的在这个过程中，被浮空城不断消灭。
　　她就这样静静的看着这一幕，看着她曾经最喜欢的东西如同过往她同样喜欢的那些东西一般，在转瞬之间烟消云散。
　　忽然的，她的眼角流下了一滴泪水。
　　那些孩子们走向了灭亡纵然会让她心痛万分，可是在这一瞬间，她似乎也从这尸山血海之中，提炼出了一些最本质的东西。
　　那一瞬间，爱与善变之神看见了自家教会被派遣到北部荒原参加战斗的一切军团，飞蛾扑火一般的，在烛光之中缓慢的消散。
　　她终于明白，原来这么多年以来，自己一直渴望的爱与善变的最终源泉，竟然是与所有人都重新融为一体，重铸整个生命圈。
　　是啊，只要这样子，就不会再有战争，不会再有仇恨，所有人都能够开心的生活在一起……在自己为他们创造的毁灭的神国之中！！！
　　这样前所未有的畅快淋漓的感觉，在这个念头生出来的一瞬间，就飞速扩散到了全世界各地。
　　而爱与善变之神已经感受不到这一切了，她只是脸上带着扭曲而又狰狞的笑容，说着可怖的话：
　　“原来如此，这就是邪神的感觉吗？”
　　曾经的爱与善变之神自就这样完成了自己的“蜕变”，重新将原本喜欢属于爱与善变之神的神国，扭曲成了污染本源的腐朽国度。
　　她似乎逐渐平静了下来：
　　“是了，这就是邪神的力量，一旦开始了就无法逆转的力量，与神祇的力量完全站在相反的方向，就算是再伟大的神灵，也只能针对可没有办法完全摆脱影响。
　　果然，世间万物又回到了原初的起点，没有人能逃脱毁灭和衰亡的命运，神祇也好，长生种也罢，一切的一切在面对祂，面对这个世界本身，根本就没有正神和邪神的区别啊！
　　如果想要以此来判定这些，那终究都是——
　　无人永生啊！
　　罢了，罢了。
　　已经走到了这一步，那么就在我彻底疯了之前，再帮一帮那些可怜的孩子们吧！”
　　爱与善变之神踏出了祂那正在逐渐质变的神国，她脸上露出了病态的笑容：“啊，要先从什么时候开始好呢？
　　好多属于我的孩子们在哀嚎，真是可怕呢，这种恐怖的力量。
　　不过无所谓了，在真正的神祇面前，感受绝对的死亡吧！
　　来吧，来吧，和我融为一体吧！”
　　爱与善变之神摊开了手，似乎想要拥抱整个世界。
　　不，不对，也就是在这个时刻，爱与善变之神无比清晰的感受到了，自己所拥有的一切力量，都在这一刻得到了世界的响应。
　　毕竟作为神祇的她，本身就是世界的一部分啊！
　　“那么，响应我的呼唤吧，我的孩子，梅斯菲尔德啊，让我来带领这里掀起毁灭的序章吧，就像很多年前一样，一昧的留守不会换来凡人的感恩戴德，从现在开始，我们将肃清这个没有信仰的世界，一直到所有人在提起神祇之名的时候……
　　都会发自内心的念诵着我等的名！”


第三百零七章 联邦执政官与神圣布里尼亚教皇之间的厮杀
　　【地点：北部荒原·中部战场】
　　当梅斯菲尔德教皇张开双眼时，他的眼中燃烧着浓浓的死寂之色。
　　也就是在这一刻，他身上的气息燃烧到了极致。
　　“算算时间，还有多久天使军团就要和他们交手了？哦……已经开始交手了吗？”
　　梅斯菲尔德教皇听见脑海中出现的声音，脸上流露出了灿烂的笑容：“终于要开始了，这场盛大的焰火，终于也要到了该让客人们看一看的时刻了。”
　　他的目光看向了远方，他比任何人都清楚，现在在自己看去的那个方向上，天使军团已经开始了一场他们诞生以来最惨烈的战争。
　　“这一次战斗结束以后，天使一族应该也死得没剩下几个了，呵，把自己的种族改造成神祇的触觉……这种永远将自己绑定在神祇战车上的选择，也注定你们永远都只能沦为工具。
　　无敌的天使军团？不过是一群被支配的傀儡罢了，你说对吗，凯撒？”
　　当梅斯菲尔德这样说完的那一刻，他所在的周边区域瞬间被夷为平地。
　　不，更准确的说，是直接在地图上制造了一个巨大的深渊，方圆数公里在恐怖的冲击波下直接掀开了地壳，软流层里的岩浆在这一刻从地壳破碎处喷涌而出。
　　刹那间，梅斯菲尔德教皇的周边地域就沦为了岩浆地狱。
　　“梅斯菲尔德，这是你和我的战争。”
　　远方，一个高大而又可怖的身影缓缓朝着这边走来。
　　毫无疑问，凯撒执政官是真正的怪物。
　　他身后闪烁着如同天使光环一般的元素十字，高达的身体充满着一种从原始时代一直蔓延来的暴力美学。
　　如今的他，浑身上下都笼罩在坚硬的龙鳞下，那龙鳞上闪烁着的金属光泽，看起来就像是用哑光材质的赤金材料，狰狞的骨骼刺穿了他身后的皮肤，像是伸展开来的白骨手掌。
　　那千锤百炼的肌肉伴随着身上的鳞片缓缓起伏着，全身上下发出了不安的骨骼摩擦声。
　　刚才的那一击，就是这样一个怪物打出来的。
　　不是什么要与敌人同归于尽的大招，仅仅是一个起手式的平A，就这样简单的打空了围绕着梅斯菲尔德教皇周边的那些狂信徒们。
　　可是当他看向了那被喷发的岩浆包裹着的梅斯菲尔德的时候，那张浸泡在岩浆的焰光中的脸却是如此的神情平静，没有丝毫的怨愤，看上去就像是一个悄然迎着月色来到湖边，听取蝉鸣与蛙声的孩子。
　　可只有真正面对凯撒的人才知道，他才是这个世界上究极的怪物，他身上混合着人与龙的特征，神与魔的气场，纯粹与混乱的力量感，数之不尽的复杂元素在他身上显现。
　　明明是孤身一人前来，却好像身后有着千军万马一般。
　　不，应该说……千军万马也不及他。
　　超凡脱俗的世界中总会出现一些个体伟力的至高者，比如神祇。
　　而在这片大陆上，凯撒就是当之无愧的至高。
　　凯撒看着一脚踢碎了喷发的岩浆，在硝烟弥漫之中缓缓飞入空中的梅斯菲尔德，轻轻的叹了口气：
　　“人类真的是一种很愚蠢的东西，你说是不是，梅斯菲尔德，我最好的朋友，如果是你，篡夺了神祇部分力量的你应该很能理解的吧。
　　关于这个世界的本质，关于绝对的力量所获得的绝对权威，这种事情，真的是糟糕透了。”
　　梅斯菲尔德教皇没有回答。
　　他是篡夺了神祇力量之人，冰雪之神死亡后，就再也没有神祇能够收回他这股力量了，一直到下一个继承了冰雪之神的神权的新神祇出现以前，他都将能肆无忌惮的发挥出四神恩赐的力量。
　　“来决战吧，梅斯菲尔德，能够不受限制的使用冰雪之神的恩赐，对你来说本就是一种实力的增长。
　　恰好现在，我需要将你给埋葬，埋葬在北部荒原这片土地上，终结众神的统治，这样，我们才有机会迎来新时代。”
　　凯撒摸着自己身上的鳞片，不自觉地想起了那个女孩：“我一直觉得我的女儿很愚蠢，人的天赋怎么可能追得上怪物，她又不是凯尔，同样得到了怪物的庇护。
　　可她的死亡确实能够影响到我，毕竟那是我的孩子。”
　　梅斯菲尔德沉默不语，他在这样的凯撒身上感受到了死亡的威胁。
　　“梅斯菲尔德啊，你应该知道的，我并不是一个和善的领导者，我难过的时候，就总想毁灭一点什么。”
　　凯撒停顿了一下，然后接着说：“毁灭一个教皇国无所谓，再杀个神祇，也无所谓，更不要说是你。”
　　话音落下的一瞬间，天空忽然黯淡了下来。
　　一块漆黑的如同天体一般的恐怖黑日，伴随着凯撒执政官的轻轻一挥手，就从天外而来。
　　这一击，堪称是要将小半个中部战场都夷为平地，然而梅斯菲尔德丝毫没有畏惧的神色。
　　他抬起手来，生命之神与死亡之神的力量教会之下，一股恐怖的泯灭之力瞬间在天空之中蔓延开来。
　　无声的碰撞之中，就好像是没有任何声音传出来，又好像是因为那一瞬间声音过大，而让周边完全陷入了失聪状态一般。
　　史上最强的人类，与史上最强的教皇之间，展开了一场波及周边国度的战斗。
　　仅仅只是在几分钟的空中交战之间，两人之间的战场就已经蔓延到了北部荒原外。
　　太快了，真的是太快了。
　　两人之间所能够看见到的一切景象，都摧枯拉朽一般的被夷为平地。
　　这一刻，就连一直都在阴暗角落里默默窥伺着的诸多国度都要为之失声。
　　两人所过之处，天空中飘落的全是他们家乡被摧毁后的灰烬，无论是等闲魔法君主亦或是半神，都只能无能为力的看着一座座聚居地和更广袤的土地，在挣扎之中灰飞烟灭。
　　这一刻，人们好像终于想起了什么叫做个体伟力。
　　诚然，在如今的神华大陆，职业者们报团取暖依旧拥有着极强的自我保护能力，甚至于要是发展得好的话，就完全可以自立门户，快速的积累底蕴。
　　这是最好的时代，对于职业者来说最好的时代，因为只要找到了机会他们就可以扶摇而上。
　　这是最坏的时代，对于职业者来说最坏的时代，因为无论他们再怎么努力，这个世界的最顶峰早已有人占据。
　　从大陆这一头打到大陆的那一头，双方之间一开始还有相互克制，到了后边却完全变成了野兽一般的厮杀。
　　就连山岳在这一刻也变成了被随手弹射出去的玻璃球，然后在轻轻相撞之中灰飞烟灭。
　　“凯撒！”伴随着一阵愤怒的声音响起，天空之中忽然落下了无数雷霆，只见一个和小山一般大小的怪物从天而降，巨大的铁锤被他握在手掌之中。
　　当他高举着铁锤的时候，似乎天空之中无数的雷电都在呼唤着他的名字。
　　熔炉堡高山氏族最强者，当代矮人王降临了：“凯撒，看好了，打人应该要这样，用尽全力的打下去啊！”
　　话音还没有落下去，那从天而降的雷神之锤就爆发出了好像要将周边山脉都彻底夷为平地的恐怖雷霆，那不断坠落在地面上的雷霆因为过量的电流，瞬间将土地加热成了岩浆状态。
　　这一锤，堪称是震慑天地。
　　然而……他面对的敌人是神圣布里尼亚自建立以来最强的教皇，是哪怕在众叛亲离后，依旧有着足够多仰慕他威名与力量的教皇。
　　所以……
　　当梅斯菲尔德一拳打出去的时候，这位当代矮人王当时就呕了口鲜血，山岳一般的身体瞬间倒飞出去。
　　梅斯菲尔德冷冷的看着矮人王，嗤笑了一声：“我和凯撒的战场，你们也敢参与进来？”
　　他这样说的时候，眼神中带着一种理所当然，就好像是他的眼前早已空无一物，仅仅只剩下了凯撒执政官一般。
　　这样冰冷而又辛辣的语句，看上去是如此的残酷，可放在梅斯菲尔德教皇身上，又好像是如此的理所当然。
　　也对，毕竟他们面对的是梅斯菲尔德，这位把当年因为圣山之劫而摇摇欲坠的神圣布里尼亚给拉回正轨来的教皇。
　　面对这样的怪物，无论是花费多少精力，都显得有那么一点力量不足。
　　“喂，长耳朵的，你要是再不出手，事情就要变得更麻烦了！”
　　矮人王在怒吼。
　　忽然，地面上传来了细碎的声音，只见地下那已经土崩瓦解的地面上，忽然有一根根漆黑的木藤射出，瞬间缠绕在了梅斯菲尔德的双腿上，一股恐怖的拉扯力量席卷而来。
　　明敏是如此细的一根藤条，竟然硬生生将那不动如山一般的梅斯菲尔德给甩向了一处山岳的方向。
　　碰撞之间，又是一阵地动山摇。
　　然后地面上又是一阵藤蔓翻涌，山岳一般巨大的熟人屹立于大地之上，狠狠的朝着梅斯菲尔德所在的方向撞了过去。
　　一瞬间整个山岳都在这一撞下轰然倒塌。
　　至高森林当代管理者，森精帝飞到了凯撒执政官身边：“好强啊，这就是传说之中的梅斯菲尔德的力量吗？比我们想象中的也要夸张太多了吧？
　　我可是抱着要直接杀死他的想法发起攻击的啊！”
　　森精帝话音还没有落下，就看到那被他召唤出来的山岳一般的树人身体上开始冒出红光，在一阵哀嚎之中，一道恐怖的爆炸声忽然传来。
　　延绵不绝的力量洞穿了森精帝召唤来的山岳树人，径直轰向了他所在的方向。
　　森精帝大惊失色，这股攻击来的速度太快，明明是精灵游侠的他在这一瞬间似乎都没来得及躲避开来。
　　然后下一秒，凯撒执政官忽然出手了。
　　只见他那包裹着龙鳞，隐约有些龙化迹象的手掌直接挥舞出去，那挥舞之间迸发出来的咒力就像是飓风一样，硬生生撕裂了周边空气，将那恐怖的攻击泯灭在半空中。
　　森精帝咬了咬牙，最后还是低声说了一句“谢了”。
　　说完的时候，内心忽然感觉有些沮丧。
　　森精帝其实早就发现了，从上一代精灵女王竟然被狮心公硬生生逼近斩首的时候，他们就发现，现在精灵一族在速度上的优势已经被完全取代掉了。
　　同等级内，咒剑士们的攻击范围比较小，但是他们的移动速度和攻击速度是远远超过了正常职业的。
　　一个不小心，就有极大概率被摸到身边，然后伴随着血红色的咒力裹挟刀剑挥舞而下，世界在此刻变得安静。
　　可是没有办法，这就是现实。
　　现在无论是至高森林还是熔炉堡，亦或者是其他各国的实际情况都是，他们在高层战斗力上已经开始出现了非常明显的被神圣布里尼亚和伊贝尔联邦甩开了的趋势。
　　看看发生在北部荒原上的这场战斗吧！
　　一场战斗下来，整个大陆里差不多有结晶五分之二的半神都被席卷到其中，至于为什么是五分之二……
　　那是因为伊贝尔联邦加上神圣布里尼亚，两个明显已经超过了其他国度的超级大国，就已经占据了整个大陆五分之二的半神数量。
　　至少明面上是这样的。
　　“好可怕，好可怕，这么多半神联合起来围剿我，是不是太给我这个平平无奇的教皇面子了？”
　　从废墟之中走出来的梅斯菲尔德脸上带着淡定的笑容，嘴上说着不着边际的对话。
　　可是丝毫没有在他脸上看到一丁点的畏惧。
　　或者说，哪怕是战斗到了这样的层次，在梅斯菲尔德看来，他依旧保有着足够多的胜机。
　　正当这时，天空之中忽然响起了一道声音：
　　“那么，响应我的呼唤吧，我的孩子，梅斯菲尔德啊，让我来带领这里掀起毁灭的序章吧。
　　就像很多年前一样，一昧的留守不会换来凡人的感恩戴德，从现在开始，我们将素晴这个没有信仰的世界，一直到所有人在提起神祇之名的时候……
　　都会发自内心的念诵着我等的名！”
　　梅斯菲尔德笑了：“诸位，进入第二回合了！”


第三百零八章 比神先行一步者，梅斯菲尔德教皇
　　伴随着从天而降的神光，刹那之间，天空就被爱与善变之神的力量制造出一片扭曲空间。
　　梅斯菲尔德自身的力量攀升到了极致，动辄间，恐怖的反击风暴就打得众人摇摇欲坠。
　　森精帝只来得及放出一个超位大魔法，就直接被轰飞到了数公里以外的山中，瞬间没了动静。
　　释放了天神下凡法术的矮人王凭借着自己超人一等的力量与防御，多支撑了一会，然后就被暴走的梅斯菲尔德砍断了使用锤法的右手。
　　天知道梅斯菲尔德是怎么用这么瘦小的身体，差点直接捏断矮人王的脖子的。
　　要不是执政官凯撒一直在旁边干涉，现在矮人王的人生也到此为止了。
　　这场异常酷烈的战斗，仅仅持续了十分钟不到，就几乎尘埃落定了。
　　弥漫的硝烟中，凯撒沉重的呼吸声就像是风箱一般响亮。
　　“真强啊，梅斯菲尔德，明明现在的我已经在各方面超越了半神所在的极限了，但超维的力量果然不愧是超维的力量吗？
　　哪怕已经到了这样的程度，依旧还是差了那么一点的力量。”
　　梅斯菲尔德脸上带着冰冷的笑意，手中的动作毫不停歇，一道道能够撕裂空间的斩击在挥舞下去的时候丝毫没有停顿。
　　凯撒一个不慎，就被梅斯菲尔德一道光强差点给打穿手掌。
　　“老龙，你再不出手，我可不扛了。”
　　凯撒闷闷的说道。
　　伴随着凯撒的声音落下，远方的天际忽然有一阵沉闷的龙吼声响起，刹那之间那远方的一个小黑点就快速扩张成了庞然大物。
　　龙王岛与龙之帝国的主宰，善龙之王，金龙一族当代族长追杀而至。
　　扭曲的飓风在他还没有靠近以前，就化作了一个个九环魔法，以梅斯菲尔德都没有办法摆脱的恐怖速度，直接轰击在了他身上。
　　天崩地裂之间，老龙王沉闷的看向了凯撒：“凯撒，你不行啊，连这种家伙都打不过。”
　　凯撒冷哼了一声，说道：“再废话交给你来解决。”
　　“别别别，我和他打，那不是给人当靶子吗？”
　　“别说废话了，老龙，联手吧，不然这一次，想要完成我们的目标，那几乎不可能了。”
　　“真不愿意和你小子一起合作……”
　　老龙王叹息了一声，那方才被老龙王用就换魔法爆射了的梅斯菲尔德反手就是一道道缠绕着死亡气息的光枪，老龙王支撑起来的屏障仅仅维持了不到几秒钟就被暴雨一般的死亡光枪轰炸得摇摇欲坠。
　　不过就这点时间，已经足够老龙王和凯撒达成自己的目的了。
　　伴随着一阵浅灰色的力量闪烁而过，凯撒直接骑到龙背上，体内的职业核心和老龙王的职业核心都飞了出来，悬浮在半空中，在一个呼吸间就彻底结合为一体。
　　双重职业核心的结合，带来的并不是1＋1的实力增幅，而是彻底发生了质变。
　　两人的力量飞速的拔高，最后突破了上限，周边的立场在这一刻都要被扭曲，空间常数都在极端暴虐的力量影响下而发生变动。
　　当老龙王展开双翼的时候，那席卷而出的毁灭风暴就像是要摧毁整个世界一般。
　　刹那之间，天黑了。
　　“梅斯菲尔德，在这里终结吧！”
　　伴随着一阵沙哑的嗓音响起，虚空之中的扭曲风暴开始压制梅斯菲尔德释放出来的恐怖神威。
　　几乎就是在这一瞬间，他身上被致密的神之力铠甲所包裹着的身体在这一刻受到了重创，一口鲜血喷了出来，隐约还能看到他喷出的脏器碎片。
　　“永眠吧，梅斯菲尔德。”
　　伴随着漆黑风暴呼啸而至的力量撕裂了梅斯菲尔德的身体，可是一直到这时候，梅斯菲尔德还在笑。
　　不，他眼神中透露出来的是一种奸计得逞的笑容。
　　“站起来，梅斯菲尔德……”
　　一瞬间，梅斯菲尔德的身上出现了四道璀璨的弧光。
　　梅斯菲尔德在这一刻，瞬间化身为爱与善变之神的神眷。
　　紧随其后的，生命之神与死亡之神的神选光辉也亮起。
　　爱与善变之神第一时间神降在了梅斯菲尔德身上，生命之神与死亡之神也在这一刻选择了神降，这一刻，整个大陆都能够感觉到一股恐怖的气势浪潮席卷过天空。
　　越是实力强大的人，就越是在那恐怖力量之下感到无比的胆寒。
　　再加上冰雪之神死亡后的权柄，梅斯菲尔德的力量提升到了极致。
　　与此同时，他身上同样有一道弧光亮起，那个光芒璀璨而又炙热，那是……晨曦之主，洛山达的神眷。
　　……
　　【地点：天堂山·晨曦之主的神国】
　　灼灼燃烧的烈焰恒光了整个天堂山，晨曦之主静静的坐在王座之上。
　　站在他身前的，是地母神裳禔亚。
　　她的脸上闪烁着慈悲的光芒，那麦穗的纹章在缓缓闪烁着，祂的目光看向了晨曦之主，而晨曦之主沉默的看着地母神裳禔亚，叹息了一声，说：
　　“我该叫你裳禔亚呢，还是该叫你世界母神呢？”
　　“裳禔亚”微微一笑，轻声的说：“不过是临时借用了她的身体来作为化身罢了，大部分时候，祂还是裳禔亚，嗯，就和你们老喜欢搞神降一样。”
　　“其实早就已经猜到了……”
　　裳禔亚轻笑了一声说道：“这不是很明显的吗？地母神是地母神，裳禔亚是裳禔亚，地母神这样的称谓，在整个神华大陆上只会指向同一个存在。
　　物质基础决定了神权的顶层分布，裳禔亚是大地与丰收的女神，却不是大地本身，地母神本就是我胃自己塑造出来的一个分身。
　　裳禔亚愿意接受，也不得不接受，再说了，除了我，又会有谁能够将大地的复活恩赐与圣光的恩赐结合起来，从一开始我们就没有欺骗过哦，不过是没有说出来罢了，怎么，知道了这个消息后，你又改变主意了？”
　　晨曦之主洛山达缓慢的摇了摇头，说：“并不是的，我要执行我的正义，与你是裳禔亚，亦或者你是世界母神没有任何的关系。”
　　“你明知道会被我利用，你知道我的目的是要重塑诸神秩序，你们的行为给这片大地造成太大的创伤了。”
　　“没关系的。”
　　“你违反了神权根源里本该属于你的责任，你在用不义之举践行属于你的正义，你将在这场战斗中永远的失去属于你的神权。”
　　“我知道。”
　　“你会死的。”
　　“没关系的，都一样。”
　　“你将再也没有办法保护这个世界了。”
　　洛山达嘴角微微翘起，璀璨的双眼倒映着整个世界，复又大笑出声：“此时此刻，我将践行属于我的正义，不是因为神权，不是因为任何人，更不是因为您，母亲。
　　我是晨曦之主，世界的第一道光，永恒的烈阳洛山达。”
　　“谢谢。”
　　丰收女神裳禔亚的外壳缓缓破碎，暴露出里边的一片混沌，这一刻，世界意志的真身出现在了洛山达身前，那是一个似乎集合了世间一切绝美之景的存在。
　　世界意志，再也没有隐瞒自己的真面目，望着洛山达，眼角划过了一滴泪水。
　　祂要看着看着自己的孩子去死了。
　　“世界母亲，没关系的，这本就是正神应该履行的使命。”
　　他拿起了属于自己的烈阳之枪，走下了自己的王座。
　　这一刻，天堂山上空那永远高悬着的烈阳神国缓缓坠落。
　　“邪神，以及那些误入了邪神之路的我等挚友，永恒烈阳将执行神的正义，肃清诸位，你们做好准备了吗？”
　　烈阳神国忽然砸了下去，在瞬息之间，烈阳神国就吞没了死亡之神、生命之神、爱与善变之神等诸多小神祇的神国。
　　神战在这一刻爆发了。
　　伴随着烈阳神国的坠落，忽然，一个又一个的正神和邪神也开始参与到了这场战争之中。
　　整个世界上层在这一刻陷入了乱战之中。
　　……
　　【地点：执政官凯撒、老龙王与梅斯菲尔德教皇交手的现场】
　　老龙王缓缓的煽动翅膀，眼神中布满了血丝，他咬牙切齿的看着梅斯菲尔德。
　　在刚刚爱与善变之神、死亡之神和生命之神神降后的那瞬间，他就直接发起了反攻，10个呼吸，仅仅只是十个呼吸啊，他和凯撒那个混小子就从全面压制变成了喋血战场。
　　从来没有人经历过这种级别的战斗。
　　老龙王可以无比肯定，历史上并不存在有一个人能够同时获得两个神眷、两个神选，并同时被四神神降的。
　　这样的强敌，无论是过去他们再怎么的去高估，都远远没有办法估量出这些家伙的实际力量来。
　　因为在这一刻，历史上所有的经验教训都没有办法作为参照物了，这是神华大陆以前从来没有见到过的恐怖景象，神眷者的实力本来就很强大，更不要说是两个神眷者同时被强大神力神降了。
　　纵然是在地下城【帝国的余烬】的那场战争之中，凯尔也没有享受过这样的待遇。
　　毕竟那时候神降的神祇可是为了对另一个神祇动手，断然不可能将大部分力量借给凯尔本人。
　　哪里像是现在这样，爱与善变之神、生命之神和死亡之神在神降以后，就夺取了梅斯菲尔德身体的控制权，齐心协力的对凯撒和老龙王出手了的。
　　要是换做是之前一人一龙还没有选择将职业核心融合后的状态，他们恐怕连支撑都做不到，而是直接当场被捏死了。
　　“梅斯菲尔德你还在等什么，难道你忘记了自己的理想了吗？”
　　凯撒沙哑的嗓音暴露出了一个让老龙王瞠目结舌的事情：“凯撒，你小子算计我！”
　　凯撒丝毫没有管剩下老龙王的怒吼，再次朝着梅斯菲尔德大喊：“你要是再不醒来，一切就都来不及了。”
　　也就是在这一刻，梅斯菲尔德身上亮起了晨曦之主的神眷之力。
　　一股从天堂山传递下来的神眷的力量在他身上复苏，稍稍压制了其他三身的力量，在这一刻，梅斯菲尔德似乎稍微清醒来了一下：
　　“闭嘴，你这个没有人情味、眼看着自己女儿去送死的混血杂龙。”
　　凯撒闻言，青筋暴起，只恨不得杀了这个该死的杂碎。
　　感受着晨曦之主的力量开始反向侵蚀自己身体里的三个神祇的神降之力，并以摧枯拉朽之势锁定了好几个神祇的真身所在，梅斯菲尔德教皇在狂笑。
　　梅斯菲尔德擦掉嘴角的血迹，继续说道：
　　“在我成为爱与善变之神教宗的那次，我直面了神灵的威严。
　　不是谎言王子那种隐藏自己真容的存在，也不是被已经彻底疯了的冰雪之神。
　　我所憧憬的爱与善变之神，祂冷静、理智，作为强大神力，拥有毁天灭地的力量，她眼神里透着对人类和世界的漠视，像是看着一只蝼蚁。”
　　他抬起头来看向凯撒和老龙王，冷冷的说：
　　“从那以后，我就知道我永远也杀不了神灵了，在弱小之时就直面神威，我的心灵永远会有漏洞。
　　但是我知道有别人可以，也许是你凯撒，也许是那个海洛伊丝君主。
　　你们中或许会有人成为篡夺元素权柄的元素大君，或者是天界生命之类的东西，但他曾经和我一样在神祇的面前无能为力。”
　　“但我只是个普通的教皇，哦，现在是逆神的异端了，不过我所要忤逆的，是那些已经堕入深渊的神，而不是爱与善变之神大人。”
　　“看到冕下的那一天，如果普通人眼中看到的是神的威严，那我看到的就是神在向我求救，她一直在试图喊出‘救我’。
　　作为她曾经的神眷，我能听得到的，但是我帮不了。
　　我的力量是因为信仰神灵，比那些所谓的信徒更加的‘信仰’，付出一切的那种，但你知道的，那也是致命的毒药，我违抗不了我的神。”
　　梅斯菲尔德平静地说出了原因，语气平静得像是再问“吃饭了吗”一般。
　　凯撒一时间无言以对。
　　“如果说还有什么遗憾的话，那就是想再见一次那位神灵，试试能不能从她身上咬下那块让她变成这样的毒瘤，然后那位永恒烈阳就找上我了！”
　　梅斯菲尔德的眼神凶狠得像择人而噬。
　　他坐在墙角闭上眼睛，缓缓闭上了眼睛：“凯撒，我没有输给你，以前没有，以后也不会有，我只会输给我自己。”
　　梅斯菲尔德抬头看着高远的天空，好像回忆起刚刚进入爱与善变之神教会时候的场景，他语气温柔又悲伤：
　　“真不愧是我的神，在看到我快死的时候，第一个神降来救我的，又是你啊！”
　　梅斯菲尔德伸出手来，瞬间撕碎了自己的上衣，他身上出现了一个个奇异花纹，身体开始逐渐变换成金属一般的光泽：
　　“终于到了这一步了……我可是教皇，比神先行一步者，梅斯菲尔德教皇。”


第三百零九章 魔网神权诞生，击坠深渊的一击
　　“终于到了这一步了……我可是教皇，比神先行一步者，梅斯菲尔德教皇。”
　　……
　　伴随着梅斯菲尔德的眼神逐渐暗淡下去，凯撒的目光宛若一泉深水，静静地看着他被吞没，就好像两百多年前年前，两人还在大陆上相互做了约定的那一天。
　　那一天，和结伴旅行的梅斯菲尔德告别了的凯撒，忽然接到了梅斯菲尔德的请求一见的留言。
　　作为在大路上结伴旅行了三年的友人，凯撒自然要见一见这一位强大而又友好的朋友。
　　谁又能想到了，当年悄悄离开了家，出门远行的两个年轻人，会在后来成为了两方势力的支柱？
　　凯撒只记得那一天，失魂落魄的梅斯菲尔德找到了他，轻声的告诉他，自己失败了。
　　那时候凯撒本以为是他在说，自己没有成为爱与善变之神教会的教宗，本想着去安慰一下他，没想到梅斯菲尔德丝毫没有停留，就这样消失在了自己的视线里。
　　再后来，他从外界那里得到了消息，梅斯菲尔德已经是爱与善变之神教会的教宗了。
　　从得到那个消息的那一天，凯撒就已经明白了发生了什么。
　　梅斯菲尔德啊，那是一个如此骄傲的人，没有人比他更了解梅斯菲尔德的坚持，他从踏上了神官之路开始，就已经宣誓要将自己的一生用在为了肃正神圣布里尼亚的道路之上了。
　　可那一天，凯撒明白自己看到的画面并不是假的。
　　虽然梅斯菲尔德什么都没有说，但作为曾经的朋友，如今的敌人，他早就已经懂了。
　　所以无论是为了伊贝尔联邦，还是为了自己曾经的挚友，他都需要提前做好准备了。
　　因为他的敌人甚至不存在于这个大陆之上，而是来自于维度之外，静静俯瞰着这个世界的诸神。
　　“那么……梅斯菲尔德，真的要说再见了。”
　　凯撒静静地看着这位曾经的友人走向了死亡。
　　梅斯菲尔德脸上露出了一抹微笑。
　　他是第一个发现了爱与善变之神堕落的人，最终却在成为了教宗后没有多久，就果断的选择了投奔晨曦之主的怀抱，成为了晨曦之主洛山达的教皇。
　　他并不介意将自己变成晨曦之主践行自己所谓正义的棋子，只要晨曦之主能够让自己憧憬的神祇得到解脱，那就无所谓了。
　　当然，在成为了晨曦之主教会的教宗后，晨曦之主理所应当的提出了自己的要求，祂需要自己利用自身的地位与力量，成为四神降临的载体，并使用晨曦之主告诉他的特殊手段，来将自己的身体改造成容器。
　　只有这样，才能让那些堕落的正神们无处可逃。
　　也只有这样，他才有机会将女神堕落的那一部分彻底分割出来。
　　“来吧，凯撒，作为曾经的挚友，一直以来我们都没有真正意义的去生死相搏，真是遗憾啊，不过现在，是需要你来杀死我的时刻了！”
　　梅斯菲尔德张开了双手，就像是拥抱这个世界一般。
　　凯撒却丝毫没有留手，伴随着一阵电闪雷鸣，梅斯菲尔德的目光黯淡了下来。
　　凯撒缓缓拔出了沾满挚友鲜血的右手，扶住了倒下的梅斯菲尔德：“晚安，我的朋友。”
　　天空中降下了血雨，一道接着一道，那是前所未有的暴雨。
　　“执行属于神的正义。”
　　伴随着一阵冷漠的声音响起，那像是烂抹布一样倒在地上的梅斯菲尔德的身体中，一阵阵尖叫声传来。
　　生命之神与死亡之神遭遇重创，属于神的那一部分瞬间黯淡了下去，连带着被烈阳神国包裹着的两个神祇的神国，都开始摇摇欲坠了起来。
　　从天而降的光之利刃撕裂了梅斯菲尔德的身体，这种源于概念性攻击的打击几乎是在一瞬间就从尸体之中分裂出了原先爱与善变之神的神权与本源。
　　与之一同被分割出来的，还有邪化和堕落了的邪神的本质。
　　“啧，这些神祇，果真是每一个杀起来都这么困难啊！”
　　梅斯菲尔德沉声说道。
　　通过击杀神降后的神选者，从而使得神祇陨落，这个战斗模式本质上就是针对于神降的主体“神祇”，是通过概念上的力量本源的结合体被摧毁后，给神祇本身所带来的反噬，通过反噬来灭杀神祇的本体……
　　前提是那个东西还是神祇。
　　这种机遇神祇的根源法发起的攻击，对于已经扭曲成了神孽的爱与善变之神而言，是不存在的。
　　“老龙，一起出手，神孽虽然危险性更高，但已经没有了神祇那种触不可及规则压制了。”
　　“好！”
　　老龙王虽然在感觉到自己被凯撒算计了以后很生气，但一句话也没多说，就直接加入了战场。
　　与此同时，在战场的另一边，凯尔所在的浮空城列队也开始出现了情况。
　　“这……这到底是什么东西啊？”
　　浮空城公共频道中传来了一阵惊叫声。
　　凯尔的目光看向了浮空城频道上展露出来的相关画面，眼神之中闪过了一丝压抑的神色：
　　“看样子情况比我们想象中的还要严重得多，诸位，有没有兴趣体验一下站在高处的风景，让那些行走于地上，一度给我们带来恐惧的家伙们匍匐称臣？”
　　展现在凯尔面前的景象，是一个他以前从来没有见到过的混乱战场。
　　一个超巨大的扭曲空洞出现在了北部荒原上，伴随着浮空城编队的一次又一次毁灭性打击，那些在哀嚎中绝望的被吞噬掉的生灵，就像是墨汁一般的覆盖了他们所看到的周边地界。
　　“为什么深渊的大门会在这时候被打开，那两个东西到底在做什么？”
　　众人脸上露出了愤慨的神色。
　　在那下方巨型空洞的边缘，有两个浑身上下不断有烂肉掉下来的恐怖巨人正在不断血祭自己和周边生灵的血肉，用以打开通往深渊的大门。
　　伴随着一阵轰鸣声响起，凯尔根本没有给他们打开门的打算，直接当场就甩了两个八环法术下去。
　　从天而降的极效八环魔法以摧枯拉朽之势，将那两个怪物，或者更准确的说，是生命之神与死亡之神分裂出的神孽的一部分给轰成了肉渣。
　　当他抬起头来的时候，提坦浮空城的信号瞬间传遍了所有浮空城：
　　“诸位，生命神孽与死亡神孽已经打开了通往深渊的大门，对于我们而言，此时此刻，就是验证浮空城伟力的最佳时刻了。
　　前方即是深渊，所有人都无路可退，还在等什么，展现出我们针对深渊的意志与决心来，就算没有教会的帮助，人类，以及所有共同合作，走向蔚蓝而又清净的世界的同伴们，依旧会永远屹立于大地之上。
　　从这一刻开始，从这里开始。”
　　“海洛伊丝君主，开启融合网络吧，我感受到有深渊领主正在靠近，很强大……无与伦比的强大，应该是深渊四神。”
　　一位年老的魔法君主用有些恐惧的额声音传递出来了一个相当关键的情报。
　　闻言，凯尔脸上露出了一丝微妙的笑容。
　　他本来都已经准备好了，让与自己有关的各方势力能够好好的忽悠一下这些不见兔子不撒鹰的法师们，以方便自己执行计划了，没想到现在竟然有野生的法师主动提起了这个问题。
　　自然而然的，他脸上露出了一个灿烂的笑容，点了点头，说：
　　“单纯的浮空城虽然实力已经强大到了能够在弱等神力的神降者手下逃跑的地步了，但是想要比得上那些真正强大的存在，所有人都知道还需要有一段路要走。
　　现在浮空城能够完成很多事情，但是总有那么一些存在，属于我们就算是竭尽全力，也没有办法光凭借单个浮空城就能够成事的……
　　除非我们手上的浮空城更多！”
　　伴随着这句话落下，周边环境好像在这一刹那间发生了奇妙的改变。
　　“领域·被缚之神。”
　　也就是在这一刻，凯尔终于真正的展开了属于自己领域的苍茫的獠牙，要知道，一直以来，凯尔都是通过大量消耗元素大熔炉中释放出来的魔力来维持本来该由自己展开的【被缚之神】领域。
　　作为一个能够无休止的通过领域覆盖，来提升自身对于领域覆盖范围内的世界的掌控权的特殊领域，可以说，维持这个领域的时间越是久远，对于领域范围内的一切事情的控制力就会更加高效。
　　最总，一直被领域覆盖的这片土地将会成为真正意义上的地上神国。
　　那么问题来了，对于凯尔的领域来说，是什么样的土地被凯尔永久的改变了自身的性质，以至于在这个范围内形成了真正意义上的地上神国呢？
　　答案不是很明摆着吗？
　　原先的提坦城所覆盖的那片土地，也是如今提坦浮空城面积的全部。
　　在在凯尔彻底展开了属于自己的领域的那一刻，他的感官就好像是插上了翅膀一样，瞬间覆盖到了所有的浮空城。
　　伴随着一个接着一个的浮空城光芒的闪烁，这一刻得到了所有浮空城能量与力量加持的提坦浮空城就将自身的一切推动到了极限。
　　“领域展开·魔法之网·终极审判！”
　　绝对控制加持之下，由全体浮空城提供过来的能量和算力以惊人的速度消耗着，没过几个呼吸，提坦浮空城的控制者艾斯特的算力和能量就达到了她从未体验过的极限。
　　以提坦浮空城为核心，连接着无数其他浮空城作为转跳节点，而那些数量庞大的浮空城再次以自身作为转跳节点，连接到了每一个能够有机会接触到【法师网】的学徒们身上。
　　这就是凯尔想出来的方法，通过最接近于神祇神国的力量。
　　通过将自身的本质拔高到以往根本没有办法碰触到的极限，生成地上神国，然后再通过全体浮空城所带来的算力与能力的支持，靠着量大管饱的方式将这名为【提坦浮空城】的地上神国的能量提升到极限。
　　最后在凭借这么多年下来持续不断的传遍了整个大陆，几乎被所有法师甚至是类法师类型的职业者们极度依赖的特殊网络——
　　【法师网】
　　此时此刻，物质与精神化为了统一，恍惚之中，凯尔感受到了自己的浮空城还在在这一刻瞬间活化成了一个真实存在的神祇。
　　与此同时，名为【法师网】的普及到了几乎所有法师体系里的这个力量，在这一瞬间就被凯尔通过艾斯特彻底掌握。
　　天空之中出现了横贯整个世界的奇妙能量网络，就好像是在这一瞬间，整个世界的元素和魔法相关的一切力量都汇入了【法师网】之中一般。
　　【法师网】在这种前所未有的力量带动下，瞬间完成了自身本质的生化，名为【魔网】的概念权柄瞬间根植于这个世界最深处。
　　这一刻，所有人都感觉到了那源自于根源深处的魔网的烙印。
　　从魔网之中流露出来的恐怖魔法浪潮以前所未有的力量淹没了整个深渊之门周边的一切，似乎要清净整个世界一般。
　　在这种已经真正意义上达到了神祇级别的攻击力的影响下，就算是深渊大门也要痛哭，深渊领主也在哀嚎，因为没有人比他们更加清楚了——
　　在这种已经彻底超过了九环魔法，不知道该用什么样类型的魔法等级来定义的攻击之下，哪怕是深渊之门也在逐渐蒸发，扭曲的空间与席卷而来的恐怖浪潮一起吞没掉了那深渊之门内隐约传来的深渊四神的力量。
　　这一刻，哪怕是号称最强深渊领主的四神也在哀嚎之中节节败退，遍体鳞伤的身体瞬间化作流光躲到了深远深处，再也不敢靠近大门的方向。
　　凯尔静静的看着张扬的场景，是的，魔网形成的那一瞬间，他就自动成为了魔法女神的神眷，魔法女神神降加上【魔网】神权，再加上海量的浮空城算力与能量供应之下，魔法女神本身的战斗力在这一刻直接飙升到了不可名状的境地。
　　正当凯尔享受着这破坏的快感时，他忽然痛苦的捂住了自己的心脏。


第三百一十章 谎言王子：凯尔，你算计我！
　　凯尔痛苦的捂住了自己的胸膛，他感受到了一股前所未有的不安，有什么东西正在他的身体之中萌发。
　　他咧了咧嘴，脸上露出了生疼的笑容，沉默片刻后，叹息着说：
　　“可真是有够能忍的啊，希瑞克。”
　　“为什么要露出这样愤怒的表情？凯尔，我的神眷啊，你应该早就想到了才对，我呢，可是谎言王子，谋杀之主，是恐惧的散播者，是种下不信任种子之人。
　　既然你作为我的神眷，那应该很早就想过的吧，你的神，是个什么样无耻的人啊！”
　　伴随着话音落下，一道道璀璨的光华从他的身体内释放了出来，凯尔嘴角抽了抽，说：
　　“圣山那边发生了什么事情？”
　　“啊，没猜错的话，应该是那位伟大的晨曦之主，终于开始展开对邪神们的谋杀了。”
　　凯尔瞳孔微张，不咸不淡的说道：“所以，这件事情和你有关吗？”
　　“毕竟我可是谎言之主啊，稍稍算计一下诸神，不正是我这个谎言王子应该要做的事情吗？”
　　希瑞克的声音从凯尔的身体内传了出来，这戏谑中带着一种嗤笑的味道，似乎是在嘲笑两人的无知。
　　“连神祇都要放到你的阴谋之网中进行算计，你……你就不怕遭到反噬吗？”
　　希瑞克笑嘻嘻的说：“不会啊，你看看永恒烈阳不就知道了吗？祂想要杀死那些堕落的正神，从正神的尸体之中分割出纯净的正神来，所以不是我将祂拉入阴谋之网，而是祂主动踏入了我的牢笼。
　　凯尔啊，这是我要告诉你谋杀的第一要义，真正的谋杀，并不是单纯的编织谎言，而是要利用一个人甚至是一个神的所爱。
　　他们越是重视什么东西，你就越是要针对那个东西布置下天罗地网，并非是要让你去编织阴谋，而是你必须要深刻的体会到他们重视的是什么东西，才能通过你的手，引导着他们走向毁灭的未来。
　　就好比是晨曦之主洛山达，祂必将执行属于自己的正义，也必将会走向毁灭与死亡，这就是谋杀，一切所爱，皆为罗网，无人可避，无处可藏。”
　　“以所爱谋杀诸神，然后掀起分裂正神、谋杀诸神和摧毁神圣布里尼亚，甚至是伊贝尔联邦的狂潮吗？”
　　凯尔低声呢喃道。
　　他感觉自己的意识越来越昏沉，心灵体世界之中，一本书籍缓缓绽放出璀璨的光彩。
　　那是……《希瑞经》草稿。
　　此时此刻，一直以来被心灵体世界压制着的《希瑞经》草稿在这一刻褪去了那原本好像是被凯尔深度控制了的姿态，重新朝着《希瑞经》的姿态演化。
　　希瑞克在狂笑，那一直以来好像就没能成功反抗的《希瑞经》草稿之中流出了属于希瑞克的谎言之脓，任凭凯尔与艾斯特再怎么曹勇心灵体世界发起防御，也没能阻拦属于凯尔的心灵体世界被希瑞克彻底攻占的趋势。
　　“你想要获得魔网神权？”
　　在凯尔感觉大脑都快要被撕裂的时候，他似乎终于明白了什么，冷冷的对着心灵体世界中，正在不断攻城夺地的希瑞克说。
　　“不全是，在神降到你身上的那瞬间，我就已经明白了你到底有多大的潜力，已经彻底融合了混乱源质的你是真正意义上的世界之子，没有任何一个存在能够在晋升上比得过你了。
　　魔法女神新生的魔网神权，我要。
　　你身体里的混乱源质，我要。
　　被你的领域永久侵蚀成地上神国的浮空城，我要。
　　你的身体，我也要。”
　　谎言王子漫不经心的说。
　　事实上一直到现在他都没有停止过对凯尔的算计，还在不断的通过攻心之言来试图降低凯尔的反抗。
　　事实上凯尔反抗的剧烈程度远远超过了希瑞克的设想，这要是放在正常的半神身上，可以毫不客气的说，仅仅只需要一丁点时间，就能够直接摧毁掉一个半神的心灵体世界，彻底掠夺掉这个存在本身。
　　可是放在凯尔的心灵体世界之中，却产生了一种异常焦灼的拉扯感。
　　但……
　　被谎言王子的力量侵蚀的结果是注定了的，无论凯尔再怎么去努力挣扎，他的心灵体世界都在以最快的速度被谎言王子的力量所覆盖。
　　最终，当凯尔回过神来的时候，他的心灵体世界已经是一片漆黑。
　　“睡吧，我的眷属。”
　　黑暗之中，希瑞克朝着凯尔伸出了双手，轻轻遮住了他的双眼。
　　这一刻，铺天盖地的疲倦蜂拥而至，凯尔再没有反抗，就这样被黑暗吞没，沉沉的睡去。
　　半晌，当浮空城内，“凯尔”再次抬起头来的时候，浮空城的公共频道内已经是一片寂静。
　　众人满脸恐慌的看着这一幕。
　　以无数浮空城为基站，凯尔的地上神国【提坦浮空城】为中心所构成的法师网络，是他们早就已经密谋好了的，用以威慑诸神的核心要素。
　　可是现在，魔法君主们做出的一切计划因为谎言王子的横加干涉，已经彻底沦为了梦幻泡影。
　　不……或者应该说，从魔法女神神降在凯尔身上的那一瞬间，魔网神权凝结成型后，他们就彻底丧失了主动权了。
　　无非就是最后他们创造出来的劳动果实，是被魔法女神窃取还是谎言王子窃取罢了。
　　这种前所未有的失落感席卷了全身。
　　他们在愤怒之中发出了疯狂的咒骂，然而这一切对于谎言王子来说都是没有任何意义的，因为现在最不重要的事情就是这些。
　　从魔法女神神降了的那瞬间开始，一切都是已经固定了的。
　　魔法女神想要通过凯尔创建的法师网以及无数法师们对于法师网的认同和对知识的憧憬，用来凝聚魔网神权的那一刻，就注定了魔法女神需要将自己的神祇本源直接投放到凯尔身上。
　　神祇的本源伴随着魔法女神的神权降临以后，那就必然会出现与凯尔本身的力量深度结合的情况。
　　换而言之，这是一个已经一开始就确定下来了的死局。
　　凯尔根本没有办法躲避掉神祇对于自己所创造出来的最终的魔法果实的所有权，法师们和他们创造出来的奇迹的造物必然会被魔法女神的力量所占据。
　　也就是说在这一刻，魔法女神本身对于魔法力量的控制力就会直接达到超越以往任何一位神祇的极限。
　　甚至隐约已经摸索到了强大神力所能够极限，比如说以魔法的力量达到了毁灭之神规则的效果，这是属于神祇自身神权进一步蔓延的标志。
　　甚至毫不客气的说，如果没有人分享掉魔法女神的魔网神权，那么只需要再过上一段时间，伴随着法师群体在这个世界中的地位不断上升，最终就算是凭借着山一般海一般的法师信徒们，魔法女神也会成为这个世界上最强大的神祇，甚至有机会摸到深渊意志的脚后跟的程度。
　　这可能是第一次神祇之中出现了这种拥有着堪比大世界意志一般的恐怖伟力的神祇。
　　但，绝对不会是第一次……
　　因为就在这一瞬间，已经在凯尔身体之中扎根了多年的《希瑞经》草稿中已经积压了另一种更加可怕的力量。
　　凯尔厉害吗？
　　希瑞克自己当然知道，凯尔这小子是相当厉害的。
　　然而作为谎言之神的神眷，他就算将自己隐藏的再好，依旧玩不过谎言之神本身，被自己的神眷谋杀，也是谎言之神计划的一部分，目的是为了在凯尔身体复苏，篡夺凯尔法师网的权限，用以击杀魔法女神。
　　通过编织强大神力的晨曦之主洛山达的未来，而塑造出了一个连环的谋杀网络，最终导致众多的邪神在这股力量下被彻底卷入“晨曦之主谋杀邪神”事故之中的那一刻，就意味着希瑞克已经成功的完成了自己的布局。
　　比如谋杀凡间的诸多帝国，又有什么比得上直接谋杀众神更值得称道的呢？
　　晨曦之主的死亡已经成为了必然，众多的从正神堕落成了邪神的存在，也会在永恒烈阳那无悔的光辉之中被彻底燃烧殆尽。
　　而后留下的不过是一片狼藉。
　　是，希瑞克承认他是有赌的成分，他在赌，晨曦之主哪怕凭着利好于他的情况下，依旧要用永恒的烈焰彻底粉碎掉那些已经堕落了的、正在堕落了的正神们的未来。
　　庆幸的是，他赌赢了。
　　所以在这一刻，谎言与谋杀的神权，在永恒烈阳嫌弃的天堂山坠落之战中彻底被激活。
　　那原本已经被凯尔给杀死了的谎言王子就这样从地狱中归来，裹挟着无尽毁灭的力量，彻底剥离掉了魔法女神对于魔网的所有权。
　　毕竟这也很正常，因为魔网的所有权并不是掌握在魔法女神身上，至少在现在这个时间段，魔法女神并没有办法很好的利用起魔网神权。
　　这个神权与其说是归属于魔法女神，还不如说是归属于如今提坦浮空城、诸多浮空城构成的能量以及大量塔灵与法师网融合后所构成的庞大信息网络的三位一体型神权。
　　而现在，他篡夺了凯尔的身体复苏，也篡夺掉了法师网的权限。
　　于是在这一刻，天空中再次降下了血雨。
　　魔法女神……陨落了！
　　“希瑞克，干得不错。”
　　在希瑞克裹挟着凯尔和浮空城的力量直接清缴掉了魔法女神遗留在凯尔身体里最后的力量的那一刻，魔法女神并没有展露出自身对于丧失了魔网神权的困啦，反而是脸上露出了一个微妙的笑容。
　　“不过啊，希瑞克，你以为你赢了吗？属于你的死亡末日现在才要正式开始啊！”
　　“是啊，本来这个手段是要为那些异想天开的神祇们准备的，属于我自己对个人进行的一重额外的保护，只是万万没想到竟然有一天还能需要碰上使用这保护的手段……”
　　凯尔的声音传了出来，不咸不淡的对着众人说：“想好怎么死了吗，希瑞克？”
　　凯尔是个非常谨慎的人，他一直觉得自己玩不过谎言之神，所以提前做好了自己被击溃的预案，在被神降的那一刻，就是这个预案重新被激活的时刻。
　　“莉莉学姐，启用双子法师塔，艾斯特会协助你的。”
　　提坦浮空城中另一个法师塔内，莉莉伤心的看着凯尔所在的法师塔的方向，最终脸上露出了沉默的表情。
　　双子法师塔具备有意向特殊的权限，那是凯尔在开始搭建提坦浮空城的时候就已经早早准备好了的一个后手。
　　简单来说，就是让自家学姐通过双子法师塔的权限，用他的全部领域施展了大许愿术。
　　“再见了，凯尔，下一个百年，我们还会重逢的……在未来。”
　　一般来说，双子法师塔是不可能具备控制领域的效果的。
　　但是很显然现在的情况并不一般。
　　在凯尔通过源源不断的领域影响，彻底的将提坦城的这片土地变成了地上神国，拥有了在相当程度的范围内篡改规则的可能。
　　也就是在这种情况下，凯尔使用了自身对于地上神国的权限，为这片土地增加了两条规则。
　　第一条规则，地上神国的控制权从凯尔身上转移到提坦城的双子法师塔身上。
　　第二条规则，地上神国的一切力量都能遵循等价交换的规则，基于战法师职业的本质，可在双子法师塔的实际控制者的控制下，作为小许愿术、大许愿术的支付代价。
　　谎言王子在凯尔身体内，大许愿术消耗的对象从凯尔变成了谎言王子，谎言王子再次被成功谋杀，因为莉莉学姐在开启了双子法师塔的控制权限后，单方面接管了如今已经无人控制的领域，向着阿卡夏潜意识海洋许下了大许愿术：
　　“我的愿望是，杀死所有的邪神和神孽，从古至今乃至于未来所有可能会诞生的邪神与神孽，都将在萌芽中就被掐灭。”
　　“凯尔，你算计我！”
　　伴随着一阵接近于疯狂的咆哮声，世界在此刻变得平静。
　　血雨再次降下。
　　希瑞克，陨落！


第三百一十一章 登神仪式，谎言与谋杀之主凯尔
　　当我第一次感觉到生命是如此的脆弱，是在刚转生后的那个夜晚。
　　颠簸的马车咿呀咿呀，载着我走向了无法看清未来的彼方，那是我转生后的第一个晚上，我几乎是彻夜难眠。
　　没有足够力量，身体虚弱到了这种地步的我，一度怀疑自己能不能撑到明天。
　　好在结果终究不是“凯尔没能看到日出”，终于苟活下来的我，在经过了一番自我挣扎后，终于重新走到了能够算是勉强保护自己的地步了。
　　本以为领地发展起来了，个人实力也上来了，身边也多了不少能够伸出手来帮自己的强人，可一场地下城，就宛若幻梦一场，把我给打醒了。
　　其实我早该知道了的，与神祇有关的东西，无论再怎么认真都不为过，小瞧《希瑞经》草稿，是我这辈子犯下的最大的错误。
　　但，我不会在同一个地方犯下第二次错误，既然已经在【帝国的余烬】中知晓了希瑞克可以通过《希瑞经》草稿来对我施加影响，那就将所有的标准拉到最高吧。
　　比如说……
　　假设希瑞克可以通过希瑞经来探听自己的发言。
　　假设希瑞克可以通过希瑞经来共享自己的视角。
　　假设希瑞克可以通过希瑞经来干涉自己的身体。
　　甚至于假设希瑞克能够夺走自己的一切……
　　在基于这个假想的前提下，我该如何反抗才能保证自己能够依旧保持自我。
　　于是从那一天开始，一个对所有人都秘而不宣的《浊水计划》正式出炉，我将自己变成了这个计划唯一的执行者。
　　【选定一批有可能搅乱水源的存在，不一定需要这些人能够听从自己的吩咐，只需要对方本身有强烈所求，且能够让我通过达成他们所求而间接操控他们行动即可】
　　【在执行《浊水计划》期间，我将主动停止向外界以任何形式传递浊水计划的相关内容，哪怕是埃兰娜她们还有老师也一样】
　　【执行《浊水计划》期间，浊水计划是筛选对象、合作步骤和最终搅乱水源的方式都只隐藏在我的大脑中】
　　【在执行计划的过程中，我对外界所表现出来的思想和行为，理应是完全的假象，是经过精心策划的伪装、引导与欺骗】
　　【我所要误导和欺骗的，是包括谎言王子希瑞克以及所有很可能对我身体所有权造成影响的一切存在，必须使敌人丧失掉正确的判断，尽可能的延缓自身计划被发现的时间】
　　在确定了这个前提后，我就知道未来的几年对于我来说必然是一个无比痛苦的抉择。
　　想要杀死神祇，必然要承受杀死神祇所需要做出的无尽痛苦的准备。
　　这是人类历史上从未出现过的事情，我所承担的，将会是人类史甚至是世界史上最艰难的使命，在执行《浊水计划》后，我将注定对所爱的一切彻底关闭自己的心灵。
　　只有做好了被杀死的觉悟，才有可能被拉下水来。
　　虽然……已经做得如此谨慎了，结果很可能只会是一场笑话，我所晶体的一切，不过是根本不存在的阴谋，如果真是这样的话，那对于我来说也未尝不是一个无法接受的选项。
　　但，非常遗憾的是，我猜对了。
　　当利益大到了神祇毒药为之动容的时候，原本他们所坚持的一切都将变成一个笑话。
　　此时此刻，世界因为我的选择而起舞。
　　但我也意识到，当世界都在围着你转的时候，我就成了世界上最孤独的那个人。
　　当所有人的未来都必须得你点头的时候，你根本不知道他们为什么要对你点头。
　　当我回过神来的时候，我的身后一片光明，而我的前方……
　　是深不见底的黑暗。
　　这一刻，我笑了。
　　也许我也应该更勇敢一点，再次向前迈进一步了。
　　这一刻，我做出了自己的选择。
　　“莉莉学姐，启用双子法师塔，艾斯特会协助你的。”
　　来吧，无论是谎言王子希瑞克也好，任何一个神祇也罢，此时此刻，不在任何地方，就在这里，就在今天，来把你我的命运……
　　赌上牌桌吧！
　　……
　　当莉莉回过神来的时候，她愣愣的看着眼前这样一副惨烈的场景。
　　提坦浮空城拉一直以来都被凯尔的领域所覆盖的土地拍那片破碎，暴露出了提坦浮空城的真容。
　　原来在很久以前，真正的提坦浮空城就已经被尘封起来了，展现在外界的，被众人看到的提坦浮空城，本质上是凯尔的领域与提坦浮空城的土地深入结合后的影响。
　　当真正的提坦浮空城暴露出来的时候，她才发现了不知道什么时候，一直静静地沉睡在兰开斯特领地下的地精之城·万动城的那些充满着工业美感的建筑，已经从地下被挪移到了地上。
　　“这是……万动城，是什么时候他们已经重新回到了地上来的？”
　　沉浸在亲手杀死了凯尔的悲痛中，莉莉泪眼朦胧的抬起头来看向了拱卫着双子法师塔的提坦城和万动城建筑群，一时之间无比复杂的滋味，让她不知道该说些什么好。
　　其实她早就已经猜到了，正如同凯尔很聪明一样，莉莉一直以来也是个聪明的女孩。
　　只不过很多时候因为深深地相信着凯尔的判断，愿意将自身的未来交托到凯尔身上，才会让她在有的时候不那么主动的去思考。
　　但，她至今依然记得，在当时和凯尔表白的那一天，凯尔脸上露出的那副表情让她非常的在意。
　　倒不是说凯尔真的就是内心毫无波动，恰恰相反，从凯尔那一瞬间的犹豫，她能够大概猜得到凯尔的心思。
　　他显然并不是那种绝对正经的卫道士。
　　恰恰相反，在这么多年来她和凯尔相处的过程中，能够很清晰的感觉到，凯尔其实是一个相当以自我快乐为中心的男孩子。
　　简单来说，那就是对于凯尔而言，只要能够让她感觉到开心和愉快的事情，无论是再怎么离经叛道，他都根本不愿意去在乎别人的看法。
　　是的，他考虑一切的前提条件主要还是他喜不喜欢，而不是符不符合常理。
　　但这一切都要基于一个前提条件，那就是对于凯尔而言，他能不能够承担得起这背后所带来的连锁影响。
　　凯尔他，是一个在自己身处危险情况下，就不太愿意和自身关系紧密的人过多联系的家伙。
　　这大概是为了避免自己熟悉的人因为卷入到了他的纷争之中而受伤的一种手段。
　　如果可以自己去应对，他就绝对不会将他人卷入这场战斗之中，除非是从一开始就无论如何都没有办法躲开这场战斗的那些人。
　　比如说凯尔的未婚妻埃兰娜，比如说狼女仆哈萨卡，比如说卢修斯老师，比如说老管家怀特爷爷……
　　这些一直深度参与到凯尔的成长与争斗之中的人，是无论如何也没有办法躲避掉凯尔身边的危险的。
　　所以干脆就物尽其用，想尽一切办法将他们的力量运用起来，尽可能的打出一个美好的结局来，这就是莉莉眼中的凯尔。
　　可是那一天，凯尔却前所未有的给了自己一个承诺。
　　倒不是说莉莉对于自己的容貌就一点自信都没有，但是她太清楚凯尔的性格。
　　正如之前她所说的那样，凯尔并不是一个喜欢把别人卷入到自己的争斗之战的人。
　　而对于那个时期的凯尔而言，毫无疑问，当他将目光扫向周边的时候，可能十个人里就有三四个对他抱有强烈恶意的。
　　就是在这种本身还处于危险状态的情况下，凯尔依旧给了自己承诺。
　　在那一瞬间，莉莉感动之余，也瞬间明白了凯尔在那言行之中隐藏起来的从未告诉过别人的真相。
　　他在向着自己求救，一定存在一个非自己不可的选项，需要由她来亲自动手。
　　她真的太了解自己这个学弟的性格了。
　　所以她在收到了凯尔邀请，进入了双子法师塔后，很快的就参与到了双子法师塔的建设之中，也很快就察觉到了浮空城的存在，同样更是察觉到了双子法师塔就是实质意义上提坦浮空城的控制室。
　　更可怕的是，凯尔在针对于提坦浮空城的夸赞之中从，曾经反复提及过，提坦浮空城本身是被他的领域所覆盖的，已经成为了一个真正意义上的地上神国，他在这个领域中所能够办得到的事情，不会比寻常神祇弱上多少。
　　但是从头到尾参与过属于自己的另一座双子法师塔的那一刻，莉莉就知道了对于提坦城而言，双子法师塔拥有着绝对的控制权。
　　这样一来，聪明的莉莉就在这瞬间明白了凯尔想要告诉她的真实打算……
　　凯尔认为，哪怕是在他已经拥有了地上神国以及实力如此强劲的浮空城的情况下，他依旧有可能会出现致命危机，致命到了凯尔需要有一个值得信赖的人去帮他掌握手动控制地上神国【被缚之神】。
　　凯尔的愿望，是希望自己在发现了他已经完全被人夺走了自身存在的时候，直接手动将整个领域连同着夺走了凯尔力量的那个人一起，一同被摧毁掉。
　　在已经想明白了这件事情的情况下，他听见了凯尔的那句话：
　　“莉莉学姐，启用双子法师塔，艾斯特会协助你的。”
　　她没有迟疑，果断地选择动手了，因为她相信凯尔既然做出了这样的选择，一定还有手段保证自己能够在死亡后重新被复活。
　　这是她对于凯尔的绝对信任，但，心依旧会痛。
　　“凯尔……你怎么还不回来？”
　　她好歹也大致了解过浮空城这个东西，本质上就是为了抗衡神祇而制造出来的。
　　这种能够完全改变大陆局势的战争兵器，制造出来的目的却不是为了争霸，而是为了让法师们有资格站在前排，抗住来自神祇的压力。
　　知晓了这个概念后，莉莉在借用双子法师塔的权限发起了大许愿术的时候，毫不犹豫的就许下了一个足以干涉因果律的愿望。
　　正如凯尔对待每一个敌人都全力以赴一样，想要杀死神祇就必须要许下对于神祇来说绝对不可能承担得起的愿望。
　　就比如说……
　　让从古至今乃至于是未来所有的邪神在诞生的那一刻就被消灭在萌芽之中。
　　如果这样的愿望，阿卡夏潜意识海也会尝试着去实现，那对于希瑞克而言将毫无疑问是个必死之局。
　　如果这个愿望能够实现，那么作为邪神的希瑞克必将会被莉莉所许下的愿望杀死。
　　如果这个愿望不能够实现，那么作为支付大许愿术代价的谎言王子将会直接被阿卡夏潜意识海洋彻底吞没，堕入无间地狱。
　　总而言之，无论是哪一种选择，最后对于希瑞克而言都是逃不过一个死字。
　　但是……凯尔呢？
　　莉莉焦急的看着凯尔所在的方向。
　　凯尔的身形就这样固定在了半空中，半天都没有动弹。
　　最后，虚空之中忽然传来了一阵叹息声：“凯尔，我最喜欢的神眷，这一次是属于你的胜利，从现在开始，你就是全新谎言与谋杀之主了。”
　　希瑞克的声音在虚空之中响起，伴随着希瑞克声音响起的那一瞬间，天空之中一片亮堂，谎言王子希瑞克的全部力量在这一刻被彻底引爆，于谎言与谋杀的神权交融之中，天空中下起了血雨，而在那血雨正中央，却有一处根本没有血雨落下的地方。
　　那是凯尔的所在。
　　这一刻，所有看向了凯尔的人脑海里都忽然闪过了一个无比让他们惊愕的念头。
　　凯尔本身的存在感在这一刻发生了质变。
　　他明明什么都没有说，可是在那谎言与谋杀的神权交融之中，那无比强烈的存在感就像是从内心深处在告诉所有人——
　　“凯尔·D·海洛伊丝·塞德里克，通过谋杀谎言之神，完成了谎言与谋杀之主的登神仪式。”
　　那股前所未有的感觉让所有人都震撼了。
　　多少年了，这个世界上又诞生出了一个新的神祇，不是抢夺到了神火后凝聚信仰晋升出来的神祇，而是凭借着自身编织的谋杀之王，亲手杀死了谎言王子希瑞克而完成了晋升仪式，实现自我蜕变的神祇。
　　半空之中，凯尔张开了眼，冷肃的说：
　　“诸位，决战时刻到了，改变航向，目标……北部荒原中部！”


第三百一十二章 真是一群可怕的人啊
　　【地点：北部荒原·中部战场】
　　伴随着一道恐怖的能量洪流席卷而来，浮空城追杀而至，天空之中，前所未有的能量洪流撕裂了天空的云层，在很短时间里，那恐怖的能量潮汐就裹挟着灭世一般的灾难，将所过之处所有神圣布里尼亚远征军的反抗力量瓦解。
　　太强了，真的是太强了。
　　在重新聚合身体，完成了登神仪式后，凯尔的实力就水涨船高的一路攀升到了半神，这是他第一次如此清醒的感受到天空的高度。
　　就好像山川日月都在响应着他的呼唤一般。
　　连带着提坦浮空城在这一刻都开始发生了异变。
　　这种好像整个世界都在围着你转的感觉，当真是让人感觉到无比的微妙。
　　“这样一来，神圣布里尼亚那边就彻底失去了反抗能力了，诸位，脱离队列吧，从今日开始，神圣布里尼亚就已经不再是威胁了。”
　　凯尔略显轻松的说。
　　“现在让浮空城脱离队列……凯尔，你是要独自一人去屠神吗？”卢修斯君主冷冷的说了一句。
　　公共频道内一片寂静。
　　众人都能明白卢修斯的意思，倒不是说众人认为凯尔要抢夺神祇的神权，光是现在，凯尔通过多年来的谋划硬生生兑掉了谎言王子希瑞克，这样的举措就已经是不可复制的了。
　　神祇的力量不可感受，不可正视，不可预测，那是一种从时间维度上来说就已经是正常人根本没办法匹敌的恐怖存在……
　　毕竟，是个人都能够想明白，凯尔这种登神到底是谋划了多久，那是不得已之下堵上自己一切的结果。
　　魔法女神神降的那一瞬间，他们就知道一切都结束了。
　　谎言王子吞噬魔法女神的那一瞬间，他们竟然破天荒的觉得这一切都无所谓了。
　　似乎打从一开始他们的行为在神祇眼中就是一个天大的笑话。
　　玩得开心的时候就稍微招呼你一下，玩得不开心了……
　　那就开始“毁灭你，与你何干”的剧情。
　　真他娘的操蛋，这就是神祇吗？这就是那古往今来仅仅只有凯尔凭借着一环扣一环的阴谋，才成功杀死了的神祇吗？
　　如果是要按照海洛伊丝君主这样的标配，才能够有战胜神祇的可能，那他们选择直接躺平。
　　如果有人想要登上那个神之御座，那他们自己去努力吧。
　　反正我不干。
　　正是因为这样，才更显得凯尔的行动是如此的可怕。
　　无论凯尔现在愿不愿意承认，全世界所有法师的目光都聚焦在他身上，哪怕是魔法君主也是如此。
　　就算是傻子，都清楚的意识到了现在这一刻对于法师而言是最关键的转折点，如果放任凯尔这个当前法师学界最核心的存在奔赴战场，并最终陨落，那么对于正处于上升区间的法师职业体系来说是一个毁灭性的打击。
　　所以……
　　“一起去吧，以往我们习惯了躲在法师塔里精心研究魔法理论和做魔法实验，可我们都应该知道的，一直躲在后边，却不去战斗的第一线，法师职业也就只能止步于此了。”
　　又一位魔法君主这样说道。
　　众人点了点头。
　　“卢修斯君主说的没错，不能再后退了，再后退下去，我们又会回到多年前一样，不具有愤慨与勇气的职业，是不会有出头之日的。”
　　“既然神祇已经出现了如此多的想要干涉人间念头的家伙，那就没什么好说的了，祂们竟然要凑热闹，那我们就打！”
　　“教会内部已经开始自我分裂了，我这边收到了确切的消息，晨曦之主洛山达在很多年以前就已经察觉到了正神内部正在腐化，这些年来一直都在默默的积蓄实力，打算清除掉正神身上的污渍。
　　现在星界之中，天堂山上，真正的神战已经展开了，晨曦之主与诸多正神开始联合对已经开始腐败堕落的邪神进行肃清了。”
　　“嘶，什么情况，我们都还没有动手，神祇内部就已经打起来了？”
　　“洛山达再强大，那也不过是一个强大神力，就算有部分正神愿意协助祂，能够亲自下场参战的神祇数量不会太多，看现在的情况，正神内部的堕落比想象的还要厉害。”
　　“何止啊！你只要好好思考一下就能够明白了，对于现在的正神们来说，真正的危险还没有到来呢，一直以来，正神们之所以能够彻底压制邪神的原因，就在于正神这边的神祇数量更多，实力更强。
　　可现在正神这边无论结局会是什么样，必然会有众多神祇陨落，正神的神祇陨落数量太多了，那就意味着没有办法继续压制邪神了，到了那个时候，大陆又要回归到以前那种正神与邪神割据的混乱局势……”
　　“没有人愿意回到那个时代，那个时代甚至还不如正神们联手横压世界的那种未来呢！”
　　“打，必须打，现在大陆上只有具备了抗衡生气力量的全体浮空城会有这个能力抗衡神祇，先杀邪神，然后开始反围剿正神，海洛伊丝冕下，下达指示吧，我们会与您一同出战的。”
　　看见浮空城的公共频道内那此起彼伏的声音，凯尔忽然笑了。
　　“开始将浮空城的居民投放到已经清理干净的平地上，兰开斯特的游骑兵们会为他们保驾护航，放心吧，我的游骑兵是世界上最骁勇善战的军队，他们不会有事的。”
　　众人闻言愣了一下，然后瞬间笑了。
　　他们听明白了凯尔的潜意思，放下属于自身浮空城的居民，只保留有能够控制浮空城的“舵手”们，然后追随着他的旗帜，杀入星海之中。
　　“好，既然要放下人，那大家伙们动作快点，迅速通知全群人员做好被大规模传送阵传送离开的准备，然后……”
　　“飞入星界，与神对决！”
　　“飞入星界，与神对决！”
　　“飞入星界，与神对决！”
　　……
　　此起彼伏的呼喊声中，一切又好像归于平静。
　　伴随着各家浮空城上传送光芒的亮起，很快所有人就已经完成了分散人群的准备。
　　凯尔静静的看着这一幕，忽然笑了。
　　“启航，循此苦旅，直抵群星，诸位，全员进入封闭状态，开始脱离重力约束。”
　　一道又一道的魔法光辉在此刻闪耀。
　　浮空城开始快速的朝着更高处攀升。
　　“邪神也好，正神也好，都无所谓的……”
　　此刻凯尔的眼眸璀璨如星辰，那宛若漫天星空入眼一般双眸中带着一点迷幻的色彩，他笑了。
　　“原来是你们啊……真的是你们。”
　　浮空城频道内，众人一片沉默。
　　他们不知道为什么凯尔忽然放声大笑，但他们能够从凯尔的笑声之中听出了一种淡淡的惆怅、悲凉以及释然。
　　他们没有明白海洛伊丝冕下为什么会这样，但是他们很清楚现在的海洛伊丝冕下非常的开心，是那种和之前完全不一样的开心与畅快。
　　正当他们还在思考是怎么回事的时候，浮空城边缘卫队里忽然有人发出了一声惊叫声：
　　“发现大规模异常高空个体，发现大规模异常高空个体，数量极多，其中所蕴含的能量强度已经直追最基础的浮空城了。”
　　“那是什么东西，好大只！”
　　凯尔嘴角露出了一个笑容：“所以我才说啊，在这条道路上，我们从来都不会孤独，以前是，现在是，以后也会是。”
　　映入他眼帘的，是一个个如同火炬一般熊熊燃烧着的金属群。
　　他们从四面八方赶来，裹挟着前所未有的恐怖金属舰体杀向了天空更高处。
　　【警告，警告，未知星舰群，您即将进入星界，当前星界正在爆发战争，请及时返航，请及时返航】
　　一阵广域广播的声音忽然出现在了浮空城上空。
　　凯尔笑了笑，忽然出身说道：“这里是提坦号旗舰浮空城，这里是提坦号旗舰浮空城，我们已经完成了在地表上活跃着的堕落神祇的清缴，现在正要进入星界之中协助晨曦之主一方围剿邪神。
　　请让通道，请让出通道，再重复一次……
　　来自人联体的星舰部队，请让开通道，这不仅是属于你们的战争，也是属于我们的战争。”
　　广域广播的频道内一片寂静。
　　良久，忽然有一个严肃的声音从广播之中响起：
　　“异常个体凯尔·D·海洛伊丝·塞德里克？”
　　“是我。”
　　“你还有什么想说的吗？”
　　“当然，这要看看你们想听一些什么。”
　　“简略点说，我们现在很忙。”
　　“那我就稍微简略一点来说吧，你可以叫我凯尔·D·海洛伊丝·塞德里克，也可以叫我宁如玉。”
　　“本国人？”
　　“如果你说的是大夏的话，那我们应该算是同乡。”
　　“好，哈哈哈，可以，看起来第二次时间回溯里出现了一个漏网之鱼，好，很好，所有人都给我放行，有新援军到了。”
　　伴随着广播声缓缓的归于平静，凯尔笑着笑着，眼泪就落下来了。
　　果然和他猜测的一样，打从一开始他所守护的，就不仅仅是积淀了他大量情感的伊贝尔联邦，同样还有那个对于他来说绝对不允许被神祇侵犯和污染的宝石。
　　那是曾经他作为人联体的一员，所无比挚爱的宝石，是他的第一个故乡。
　　“诸位，怕死吗？”凯尔轻声的说道。
　　“凯尔啊，死了的人不需要勇气，活着的人才需要勇气……你活着，是一个人的痛苦，你死了，是一群人的痛苦，所以你只能痛苦的活着。
　　所以，不用再问了，起航吧。”
　　卢修斯轻声的说道
　　“……卢修斯老师。”
　　“嗯。”
　　“能够和你们相遇，真的是太好了。”
　　星界之中，一道逆行而上的星舰冲天而起，飞向神国方向的流星轰然崩碎。
　　黑暗之中，一片寂静无声。
　　众人沉默的望着天空。
　　浮空城撕裂天际，杀入星界之中的那一瞬间，看到的就是这样一个又一个的钢铁巨兽在空中陨落的场景。
　　燃烧的火光之中，天空一阵扭曲，最后又归于平静。
　　好似一切都没有发生过。
　　“原来你们一直都在吗？”凯尔低声呢喃着。
　　很显然，早在他们在神华大陆上开战之前，心结之中的人联体就已经展开了一次次的对神祇的攻击与试探了。
　　忽然间，随着天空中扭曲的画面逐渐散去，一道微薄的光芒渗透出来。
　　那是来自于提坦浮空城的恐怖魔力流光。
　　此时此刻，和提坦浮空城一样的直接选择动手的浮空城还有很多。
　　伴随着无数如同火炬一般燃烧着的星舰坠落，星界之中忽然传来了一阵哀嚎声。
　　有一名低阶的邪神最终没能挡住，陨落了。
　　千年暗室，一灯即亮。
　　但，还不够。
　　轰鸣声再次响起，来自人联体的星舰与浮空城魔法火力网络的冲向星界深处。
　　一如之前那般，在半空中炸开。
　　没过多久，又一搜星舰被点燃了火光。
　　第三艘、第四艘、第十艘……
　　一道道光芒在黑暗的星界中接二连三的亮起，伴随着轰鸣声冲向天际。
　　这一刻，浮空城中的魔法君主们都要为之震撼，这是一群和他们一般选择了慷慨赴死的旅人！
　　而且数量远远比他们想象中的更多更多。
　　越来越多的光芒透过星界的熊熊燃烧的火炬照耀在浮空城上，那是来自人联体的战士们留下的最后的痕迹。
　　“凯尔，像是他们这样的人，在那个名为人联体的势力中还有很多吗？”
　　卢修斯感慨的询问道。
　　凯尔点了点头，认真的说：“那当然，还有很多很多，多不胜数。”
　　卢修斯了然的点了点头，说：“真是一群可怕的人啊！”
　　“不，他们从来都不是可怕的人，恰恰相反，他们一直以来都是最勇敢的人。”
　　“我想你说的没错，凯尔，那个人联体中的人可能一直以来都是如此吧，被那些最勇敢的人保护着。”
　　“那是当然，不过没有关系的，以后伊贝尔联邦也不会发展的比他们更差。”
　　卢修斯笑了：“那当然，作为伊贝尔联邦人，我深深的坚信这一点”


第三百一十三章 诸神黄昏的起点，原初的混沌之海
　　虚空之中相互对峙的双方，一方是虎视眈眈的窥视着这个世界的堕落神祇，另一方则是为了保护故土和未来的星舰与浮空城。
　　但凯尔知道，真正吸引所有人视线的，其实应该是那些个宛若天体一般疯狂碰撞着的存在。
　　每一个邪神的神祇就像是悬浮在虚空之中的星辰，那扩散出来的神域依附于虚空之中，形成了独属于神祇的控制领域。
　　于是惨烈的战争开始了。
　　因为比起那些虚空之中的小天体，有一个更加浩瀚无边的恒星在星界之中闪烁。
　　前所未有的恐怖热浪就像是要焚烧一切一般，肆无忌惮的朝着外边缘扩张。
　　凯尔静静的看着这样的场景，下一刻，在一个邪神化作的小星群即将撞上永恒烈阳之前，星界之中忽然出现了一道光门。
　　那是被凯尔展开的能够释放出浮空城陈列能量的恐怖空洞。
　　无尽的热光吞噬了一切，此时此刻已经成为了谎言与谋杀之主的凯尔，在动手的那一刻就将这些能量渲染成了能对神祇产生克制的神性能量。
　　虽然相较而言纯度很低，但架不住这股能量实在是太过庞大，那原本打算参与到围剿晨曦之主的混乱斗殴之中的邪神就硬生生在这量大管饱的饱和式打击之下被推向了星界的彼方。
　　“黑暗星群……”
　　虚空之中忽然像是张开了一道裂口，这恐怖的裂口迅速扩散，最终将那个邪神彻底淹没。
　　短短几分钟时间内，一切就回归了平静。
　　虚空之中洒落了大片的血雨，众人迷茫的看着这一切，太快了，真的是太快了。
　　所有人根本没有反应过来的时候，凯尔就已经硬生生用量大管饱的方式泯灭了一方邪神。
　　这种恐怖的表现力，远胜于寻常星舰的爆发能力，察觉到了死亡危机的邪神们再次意识到，又有新的支援进入了这一方星界战场了。
　　他们也不是不灵通的神，永恒烈阳必然要横死当场，现在最重要的事情并不是击杀永恒烈阳，而是要将那些帮永恒烈阳围点打援的家伙给剿灭。
　　很显然，凯尔的威胁程度在他们眼中，比星舰更甚。
　　“洛山达，你这个疯子，你是要将所有神都拉入死亡深渊吗？我们往日里和你无冤无仇，现在你竟然为了一群下贱的生命，来对我们出手！”
　　虚空之中，因为神降体已经被梅斯菲尔德教皇给碾碎，以至于深受重创，完全没有办法抵抗永恒烈阳攻击的生命之神，在疯狂的发出尖叫。
　　永恒烈阳的神国实在是太过酷烈，虽然那明媚的阳光照在神国的生物身上的时候，总是会让他们感受到阳光照在脸上的温暖，但同样温暖的阳光，照耀在了邪神的身上，就是撕心裂肺一般的疼痛。
　　永恒烈阳是在玩真的，他是真的想要以命搏命，直接将这些邪神全部都给换掉。
　　这种恐怖的决心让邪神们感到害怕了。
　　他们从来没有见过像是永恒烈阳一般酷烈的神祇。
　　对于神祇而言，他们甚至算不上是一个正常的生物，更多的像是一种和生物有着近似外表的既然不同的存在。
　　生命？种族？世界？
　　这些东西在他们的眼中都没有这么看重。
　　如果那些蝼蚁们对他们有用处，或许他们会选择稍微多帮一点忙，如果蝼蚁们义愤填膺的控诉着其他邪神犯下的后果，他们可能会最少发出正义的骂声，然后让那些义愤填膺的人主动集结起来，去复仇，去死。
　　这样一来，他们就展现出了属于自己的正义，或者说，属于那群蝼蚁眼中所看到的的正义。
　　“反正蝼蚁们也不会知道自己是怎么想的，只要宣传力度给够，他们只会成为最忠实的执行者，并且能够自我认知过剩的朝着另一位他们看不顺眼的神祇的信徒们发起攻击。”
　　这样的事情，在过往中生命之神已经看到了太多太多了。
　　多到了他早已麻木，根本不会去思考一些问题的时候。
　　“永恒烈阳，你真的要为了这些人和自己真正的同胞为敌吗？”
　　死亡之神愤怒的挥舞着镰刀，召唤出来的能够让大片大陆甚至是世界枯竭的死亡风暴，在撞上了永恒烈阳所化作的大日后，瞬间就被蓬勃的大火所覆盖。
　　哀嚎声再次响起。
　　似乎是听见这些神祇们的话，听的有些烦了，永恒烈阳沙哑的声音从横行深处传出：
　　“我一直在想一个问题，你能够画出一个完美的圆吗？
　　你用任何仪器所画的圆都是不圆的。
　　人类不断的在追求一个完美的圆，但是实际上他们在现实中永远画不出一个完美的圆。
　　但画不出一个完美的圆，不代表圆这个概念就不存在，因为它是我们前进的方向。
　　世界虽然看不到正义，但不代表正义这个概念不存在，它依然是作为晨曦之主的我前进的方向。
　　我为什么要追求公平正义，因为正义是客观存在的，它不断的挑动着所有人的心弦，让我们虽不能至，心向往之，这就叫做正义。”
　　永恒烈阳用无比淡漠的话语阐述着他对于正义的认知，那些邪神们的脸色变得更难看了。
　　对于永恒烈阳而言，他所做的事情其实是正确的，无论是对于世界还是对于那些居住在世界中的普通生灵来说，他们确实需要更多的秩序来为自己主持公道。
　　所以在这种情况下，永恒烈阳的行为对于世界以及大多数而言，确实好疑问的是正义之举。
　　“你难道就不感到畏惧吗？这场战斗之中，你的神权会因为你违背神祇的底层逻辑而永远的被剥离，你就再也没有办法借助着永恒烈阳的身份复活了！”
　　又一位邪神在身体滚烫之中发出了哀嚎。
　　永恒烈阳就像是没有听到一般，手中的攻击使用的更加频繁了，这过量一般的伤害不停的灌注到了敌人的身体里，就像是要将一切都焚烧殆尽一般，这种恐怖的攻击所带来的身体反噬，也在不断的削弱这永恒烈阳的力量。
　　但是永恒烈阳一直到现在为止都没有放弃过自身的攻击，丝毫没有去管身体上越来越多的伤势。
　　这是一位战士，拥有大勇气和大气魄的战士。
　　面对这样敢战、能战、善战的骁勇神祇，星舰和浮空城又怎么可能会放任这些家伙肆意作为。
　　众人冷哼了一声，瞬间杀了杀上去。
　　星界之中恐怖的能量潮汐在这一刻达到了顶峰，浮空城的力量也在这一刻好像得到了进一步的强化。
　　凯尔下意识的回过头来看向那那蔚蓝的星辰，他哪里还能不知道，一直到现在，世界意志都没有停止过对众人的支援。
　　显然对于世界意志来说，祂现在也想看到神祇的终末。
　　凯尔愣了愣，很快就想明白了其中所包含的意义。
　　对于神华大陆的世界意识而言，最首当其重需要做的事情，就是源源不断的从星界深处吞噬掉一个又一个破碎的星辰和维度世界，从而让自身的力量达到极限。
　　或者可以理解为，周天星辰与维度世界本身就是神华大陆这个嗷嗷待哺的世界所需要的重要口粮，口粮供应的完不完善，直接决定了它有没有办法顺利成长下去。
　　按照正常情况来说，秩序的归于秩序，混乱的归于混乱，通过神华大陆世界意志特有的方法，地下城，来稳定规则本身，这样无论是神华大陆上的生灵，亦或是那些地下城的来客，都能够通过井然有序的方式来稳步的融入到这一方世界之中。
　　原本应该是这样子的。
　　但是在过往的某个时间段，事情好像发生了变化。
　　伴随着神祇这个力量体系进入到了神华大陆之中后，在很短的时间里，新生的神祇与他们的眷属们一起，为整个世界的扩张立下了不容抹去的功劳。
　　但那句话怎么说来着……
　　人的欲望就像高山上的滚石，一旦开始了就不会再停下来。
　　人是如此，神也是如此。
　　得到了1，就想得到2。
　　得到了2，就想得到3。
　　得到了3，甚至不想得到4，而是想要得到678910。
　　若是你不给祂，祂反而还要怪罪你毫不留情，然后悄咪咪的开始了挖墙脚的操作。
　　关于这一部分的相关操作，一开始凯尔还是感受的不是很明确的。
　　移植到了他谋杀了谎言王子希瑞克，个人的本质极尽升华，最终顺利的突破到了前所未有的神祇所在的高度。
　　当他站到了这个高度的时候，就在一瞬间明白了世界意志为什么会想要对邪神们出手的理由了。
　　用通俗一点的话来讲，一开始混沌之中是一片虚无与扭曲，什么东西也不存在，只有一片浑浊的阿卡夏潜意识海洋，不，那个时候应该不叫做阿卡夏潜意识海洋，应该被称之为混沌之海。
　　在某一天，混沌之海中诞生出了两个懵懂的意识，祂们中的其中一个占据了绝大部分秩序的力量，另一个占据了绝大部分混乱的力量。
　　当秩序与混乱两分的时候，不仅仅成功的将自身分离了出去，同样还导致了此方世界起点的【混沌之海】的自我分裂。
　　在这一刻，物质与精神之间开始分割，轻的精神上升，成为了后来的阿卡夏潜意识海洋，万事万物的精神之汤。
　　而重的物质下沉，形成了主物质世界。
　　在这个过程中跟随着一起成长起来的两个意志，一个占据了秩序，一个占据了混乱。
　　秩序与混乱之间的交错再一次将主物质世界进行分割。
　　那一刻，伴随着主物质世界的的崩塌，最大的两块，一个成为了最初的神华大陆，另一个成为了还没有发展起来的深渊。
　　双方之间互为表里，共轭父子。
　　而那些大大小小的零碎物质世界碎片，就成为了诸如阴影界、元素界一类的次位面。
　　这样的次位面数量不多不少，但因为其总质量远逊于神华与深渊，而导致其被死死的吸引在了神华与深渊周边，成为了这个世界的半生世界。
　　而一切的转折点就在预算来自无尽空间中的某个破碎的大世界的残骸。
　　神华与深渊在消化了这个世界的残骸后，从其中汲取到了大量的本源以及成体系化的职业路径。
　　考虑到神华和深渊都需要发展的影响，这些力量本源就永久性的渗透到了神华与深渊的规则深处。
　　于是从那一天开始，神华就诞生出了神祇，而深渊则诞生出了领主。
　　按照这样的发展继续进行下去，无论是神华还是深渊，都能很快飞速膨胀到前所未有的程度，到了那个时候，可能无尽世界都会被融入到这个贪婪的双子世界之中，没有任何人能够制止这个世界发展到最强。
　　然而就在这过程之中，神华出现了问题。
　　神华与深渊之间的发展走向是完全不同的。
　　深渊因为本身混乱的性质，根本没有办法很好的控制自身的内耗，所以深渊唯一残留下来限制自身的秩序力量，全部投入到了深渊领主上。
　　简单来说，不管你们在深渊之中怎么厮杀，但我对于从其中诞生出来的深渊领主，要拥有绝对的控制权。
　　而神华则不一样，神华的秩序力量扎根于大地的每一个角落，只要神华本身能够不断扩张，秩序的力量就能让祂在神华大陆上具备毁天灭地的能力。
　　然而就是这样一个能力，却有着一个致命的缺陷。
　　那就是祂自身所附带的那一些混乱本质，导致祂并没有办法对于神祇强加束缚。
　　最终导致的结果就是神祇们一旦翅膀硬了，祂想要限制神祇的手段并不算多，最简单的方法就是使用世界的力量硬生生的摧毁神祇的神国。
　　但是神国在星界之中也是可以跑的，单纯的想要掀起诸神黄昏，反而可能反受其累。
　　实际上神华也并没有想过多的限制神祇们的力量和未来发展，他们真要成长起来了，前往星界深处，去搜寻属于自己的未来，对于神华来说也是个不错的选择，更不会加以限制。
　　所以很多神祇真的选择了走上这条路。
　　可……有一些神祇却有了新想法，比如说，比起自己出去打拼，哪比得上吸自家血成长的更快？


第三百一十四章 谎言的谎言，这便可瞬间颠倒正反
　　可……有一些神祇却有了新想法，比如说，比起自己出去打拼，哪比得上吸自家血成长的更快？
　　这是很简单的道理，在广袤无限的星界之中，寻找一片属于自己的安身之所，哪怕是对于神祇而言都是个很困难的事情。
　　毕竟想一想就知道了，没有了神华的庇护，正常的神祇就需要自己去面对来自于无尽星界的种种困难，需要自己去迎接风和雨的挑战。
　　神祇与神祇之间擅长的领域又不相同，谁又能保证自己擅长的领域刚好能够应对无尽星界之中的危机呢？
　　所以，就有神祇想到了一些阴损而又上不了台面的方法。
　　简单嘛，对于神祇而言，应对星界之中可能存在的各种危机，是可以通过大量增加自身神国中核心战力群体的数量来解决的。
　　对于那些核心战力的职业者而言，像是那些信仰他们的职业者，在死亡以后就会直接转换成神国生灵，甚至在没有死亡的时候就已经开始为神祇而战了。
　　按照正常情况来说，这些顶尖职业者本身能够成长起来，与其说是借用了神祇的力量，还不如说是借用了神华意志的力量。
　　可大部分时候智慧种族并不会去专门感谢神华意志，而是会将憧憬的目光看向了给予他们信仰与祝福的神祇。
　　一次，两次，三次……
　　一年，两年，三年……
　　漫长的时间累积之下，积少成多，聚沙成塔，那些曾经本应该生活字啊大陆上，为了神华大陆的未来而战的人们不知道什么时候已经彻底聚拢在了神祇们的麾下。
　　神祇们的数量越来越强，掠夺的资源越来越多，不仅没能反馈给世界，反而越发成为了依附在世界身上的寄生虫了。
　　毕竟现在对于他们来说，那些想着朝着无尽星界深处远航的神祇们才是一群蠢货，自己走出去谋求发展，哪里比得过从神华大陆身上汲取养分来的快。
　　当然，他们并不会直接将自己的目的暴露了出来，甚至有一些根本不会意识到自己出了问题。
　　毕竟同样是依附于神华大陆的神祇，依旧有为数不少的正神一直都在为神华大陆和世界的未来而战。
　　这一些神祇占据了神祇数量中的绝大多数。
　　在更多的时候，他们就是人们通常意义上理解的正神。
　　是的，并非是由人来下定义的正神，而是由世界来下定义的，认定他们是有益于世界发展的正规的神祇。
　　至于那些已经完全变成了吸血的蛀虫的家伙们呢？
　　这不是理所当然的吗？那些人人喊打的邪神，就是这样诞生的。
　　被世界下了定义，已经开始对世界的生态构成了威胁的神祇，在绝大多数情况下，基本就是正常人所认为的“邪神”了。
　　这二者之间并不冲突的。
　　因为能够对世界本身产生影响的邪神，你要说祂本身不会顺带对神华大陆上居住的生命产生影响，那也是很难的。
　　如果仅仅是这样的话，其实这一切对于世界而言并不会造成多大的威胁，毕竟正神的数量一直都在邪神的数量之上，这样对于世界意志来说，邪神理应不会成为致命的威胁的。
　　可是……信仰这东西，有毒啊！
　　在成为了谎言与谋杀之主后的这一瞬间，凯尔就能够在继承这股神权的时候，直接占据了绝大部分原本在谎言王子希瑞克麾下的那一批信徒。
　　毕竟纯粹信仰神祇本身的信徒永远都是少数，大部分信徒更像是仰慕着神祇的力量而来到了神祇麾下的狂人。
　　他们不在乎信仰的神祇是谁，谁能给他们提供足够多的利益，谁就会是那个被憧憬的神。
　　于是就在这样的情况下，无数充斥着人世间利欲熏心的呢喃通过了祈祷源源不断的汇聚到了神祇那边。
　　这样的情况，一次两次也就罢了，那要是十几次、几十次、几百次、几千次、几万次……数之不尽的无限充满了人世间欲望的呢喃回荡于你的耳畔呢？
　　想一想吧，这样的话语，就算是你在睡觉的时候都会源源不断的流入到信徒的声音之中，就这样过去了几百年上千年，这种呓语在某种程度上已经与凯尔在人联体看到的一种名为“克苏鲁神话”中的精神污染差不多了。
　　三人尚且能成虎，何况是这千千万万人。
　　一次两次，一次两次，等到回过神来的时候，就算是那些强大神力的神祇，都没有办法保证自己会不会在这呢喃声中走偏，犯下致命的错误，祖自宏造成的残酷影响，将一定会动摇神祇们的根基。
　　有人曾说，人的脑洞略大于整个宇宙。
　　可人性的贪婪，从其中喷涌出来的污秽，就算是用多少个宇宙都没有办法承的下的。
　　因为啊，世界会有多大，这样的欲望就会比世界本身更大。
　　一味的迎合信徒并不会换来美好的未来，反而会让神祇一步一步的走向堕落的深渊。
　　生命之神是如此，死亡之神是如此，冰雪之神是如此，爱与善变之神是如此，那些正在逐渐堕落的正神们也是如此。
　　最终发展到了最后，就变成了现在这样。
　　想到了这里，凯尔的目光稍微聚焦了一些，看向了星界深处，那依旧不断在奋力厮杀着的永恒烈阳。
　　如果没有永恒烈阳的这一次出手，发展到最后，整个世界恐怕都会出现问题吧？
　　期初深渊因为自身的混乱局势，在很长时间里吞噬星界中的世界碎片后的消化速度是远远低于井然有序的吞并地下城的神华大陆的。
　　可是伴随着最开始神祇们奔赴星界，这样快速发展的趋势开始出现了一定程度的下降。
　　而伴随着邪神数量的越发增多，这些年来神华大陆就好像是陷入了泥潭之中一般，发育的速度越来越慢了，以至于原本发育速度落后于神华大陆的深渊，都已经开始发展起来，并且逐渐追上了神华大陆的发展程度。
　　如果是这样，这也就算了。
　　可正如凯尔从世界意志那边了解到的相关消息中所言，神华与深渊，本身就是一体两面、共轭父子的关系。
　　像是神华的世界意志这样的，拥有着绝对守序的力量也就算了，能够直接控制自身每一份力量的神华大陆，就算发展速度再快，也不至于因为力量过强而导致这股力量辐射到深渊之中，对深渊造成重创。
　　但是深渊可就不一样了。
　　深渊意志同样很强，不逊色于神华的世界意志的强大，可问题是，因为祂本身存在特性的特殊，祂根本不可能会如同世界意志那样控制自身的力量辐射。
　　恰恰相反，祂不仅不能控制住，反而还会不断向外扩散自身的力量。
　　放任深渊一直这样发展下去，混乱无序的深渊的力量一旦彻底对神华大陆产生了压制性的影响，那就必然会导致一个无论是神华还是深渊都不愿意看到的后果，那就是一直对外辐射力量的深渊，会在第一时间就蚕食掉属于神华的力量。
　　无论深渊愿不愿意，这都是必然的结果，因为深渊真的控制不住。
　　这些年来，神华大陆上越发频繁被打开的深渊之门，就是因为深渊已经开始有些控制不住反噬神华大陆了。
　　这样的结果看上去貌似对深渊应该是有好处的是吗？
　　表面上是的，深渊通过吞噬神华大陆的力量，而变得越来越强大，可究其本源，深渊与神华之间的本质是没有优劣之分的。
　　一直吞噬到最后的结果，就是神华的世界意志本身也坠入深渊，融入到深渊意志之中。
　　然后啪嗒的一声，两个本质相同的意志就会在这一刻彻底融合，无论是深渊，还是神华，到了最后都会不存在了，留存下来的只会是那个融合了两大世界意志力量的新生命。
　　这样的结果，神华不允许，深渊也不允许。
　　所以打从一开始，神华大陆这边就没有选择。
　　一旦神华与深渊相互融合，就意味着他们朝着原初的力量更近了一步，整个生命形态也会冲着原初之海的方向发展。
　　融合后的新的世界意志所产生的恐怖吸引力，会将周边所有的次位面和附属世界全部拉入到全新的世界之中，相互碰撞之下，无论是对于哪一方的生灵而言，必然都会是一场地狱浩劫。
　　更可怕的是，物质彻底凝聚了以后，原本飘荡在主物质世界之上的阿卡夏潜意识海洋，大概率也会在主物质世界的牵引下彼此越发靠拢，最后物质与精神重新归于一体，世界被清扫而空，一切都回归到当初的【混沌之海】的状态中。
　　到了那个时候，管他什么人类，什么神祇，什么世界意志，都必然会在这种绝望之中重新被清空。
　　就像是缓缓停止思考了的究极生物一般，最终此前你所做出来的一切，在这一刻都不存在了。
　　想到了这里，凯尔的脑海里忽然闪过了一个原本他只在人联体的神话传说中听过的词汇——
　　【大劫】！
　　一切都重归于无，这简直就像是神话传说中曾经惊鸿一瞥出现过的东西一样啊！
　　不可以，这样的结局是绝对不能被接受的，虽然他不知道自己能不能活到世界的终末，但对于他来说，这样最终一切都回归于虚无的感觉，一点都不符合他对未来的期待。
　　走到了这一地步，人总是想要为后辈人留下一点什么的，比如说鸟语纷飞的世界，比如说能够憧憬未来的世界，而不是一切都归于死寂，只留下了无限绝望的世界。
　　所以，我不允许！
　　凯尔睁开了双眼，这一刻他眼中璀璨的绯红色光辉就像是无限星辰一般璀璨与美丽。
　　“诸位，我有一计，能够彻底终止这场乱战，但我们未必能够活得下来，随我者赴死，逃离者活命，有谁要降？”
　　“不降！”
　　“不降！”
　　“不降！”
　　……
　　望着身后那不断传来的沸腾声音，不知道为什么，凯尔心中闪过了一个奇怪的念头。
　　【法师们的傲骨，也许一直以来都是有的，但是却一直都隐而不发，而从今天开始……法师们，终于获得了那个他们一直以来可能很少拥有的东西。他们，真的可能会改变这个世界】
　　一种无言的酸涩浮现在他的心头，他大笑着说：
　　“或许这样的场景并不会有多少人看到，或许你们背后的国度和势力的人都不会知道我们的经历，但是……历史终究会知道。”
　　凯尔有些艰难的将手上伸向了自己的额头，伴随着一阵宛若丝线排列的声音，那一只铭刻在他头顶上的生命宝库的花纹竟然就这样浮现在了虚空之中。
　　他静静的看着那个无比美丽的花纹，这个花纹在陪伴着凯尔这么多年以后，已经自然而然的进化到了连神祇力量都能够容纳下去的神纹了。
　　毫不客气的说，这真的是一个生命宝库，他所代表的，是凯尔这么多年来一直积累下来的各种力量体系的全部。
　　这种包容万千、凝结万物并将其封锁在生命宝库之中的力量，其延伸扩展后形成的，正是凯尔的领域【被缚之神】。
　　到了这个时刻，他早就已经看明白了自己领域存在的根基了。
　　而现在他要去干一个无比大胆的事情。
　　他先是通过虚空之中信息传递，联络上了那个正在率领诸多正神与邪神们厮杀着的永恒烈阳：
　　“洛山达冕下，稍后我会使用一个鼎定乾坤的力量来帮助您破局，在这之前，浮空城的防御会降到历史最低，希望洛山达冕下能够竭尽全力帮我们抵挡一二。”
　　过了一会儿，洛山达沙哑的声音传入到凯尔的脑海中：
　　“你们有多少的把握？”
　　“胜利的曙光永远照耀着我们，我的意思自然是……百分之百。”
　　“好，就算是拼了命，我也会帮你们挡下的。”
　　凯尔点了点头，转身就将自己的神祇本源与冰雪之神、魔法女神残留下来的神权全部投入到了生命宝库神纹之中。
　　他看向了虚空深处，笑了。
　　“礼赞光辉之貌的奇迹，谎言的谎言，这便可瞬间颠倒正反！”


第三百一十五章 和世界说一声晚安
　　虚空之中，伴随着一道光华闪烁，凯尔将一身全部的力量都投射到了浮空城身上。
　　一如当年地精帝国时期，谎言王子希瑞克用了漫长岁月布置下了一个针对地精帝国的终末之局，将自己的自我毁灭作为祭品，让地精帝国所使用的终焉弹成功地拥有了弑杀神祇的战绩。
　　于是从那一刻开始，地精帝国就从一开始的快速崛起但并没那么引人敌视的国度，正式被诸多神祇盯上，甚至在天梯计划暴露出来的时候，彻底地成为了诸神之敌。
　　然而就算是这样的地精帝国，在以终焉弹成功炸死了邪神希瑞克的神降体后，依旧在谎言王子的力量下，变假为真，成功地将终焉弹从原本的大杀伤性武器变成了对神克制的武器。
　　然而这就够了吗？不，不够，远远不够！
　　凯尔深知，对于现在的众神厮杀而言，想要参与进去，就算是浮空城也是不好出动的。
　　和神祇之间交战最重要的并不是你自身的破坏力有多高，而是你要具备一种资格，需要你所释放出来的力量本身就拥有着对神祇克敌制胜的概念。
　　只有拥有了这样的概念，拥有了能够对于高纬生物产生更强有力理解威胁的法门，才能真正地、有效地针对神祇本身进行降维打击。
　　单纯的量大管饱效果是不够的，这也是为什么之前真正和神祇动手起来的时候，凯尔他们使用得更多的还是【巴特利特的死亡一指】的原因。
　　因为这个东西在成功发挥功效的那一瞬间，是真的能够拥有对神的特性的。
　　所以凯尔他们需要的并不是一个能量输出机器，而是一个……
　　真正意义上可以凭借着自身的特殊性，从概念上就对神祇的存在进行降维打击的，真正意义上的弑神之器。
　　那么这个世界上又有什么东西能够比得上浮空城这样的已经创造了实际弑神战绩的东西有效呢？
　　正常情况下，伴随着时间的发展浮空城一次又一次地击退神祇，那么就算是凯尔不去推动，这一份击退甚至是弑杀神祇的成就依旧会伴随着时间发展，在源远流长之中不断地在一代又一代人的身上刻下烙印。
　　最终这个烙印发展到了极致，那就是一种堪比另类信仰封神的法门。
　　当初的终焉弹也是如此。
　　如果终焉弹能够再多杀几个神祇，顺便将神祇们的脑花们都给打成了泥浆，就算是谎言王子不催动，过上一段时间，终焉弹依旧会具有这样的效果。
　　当然，这一切的前提是，时间足够多！
　　凯尔的眼神中闪过了一丝疯狂的神色。
　　这种方法他曾经在地精帝国那边见识过。
　　地精帝国想要制造出针对神祇的法门，但是谎言王子希瑞克横插了一脚，导致原本还可以继续提高破坏力的研究在一开始就被打上了针对神祇的烙印。
　　于是在这一顿操作下，原本还需要一定时间，甚至需要再用终焉弹弑杀个神，才能真正地让终焉弹具备有对神特攻能力的终焉弹，就这样早早地在谎言王子的自我牺牲以及地精帝国的主动配合之下，彻底奠定了基调。
　　所以，他现在要做的事情同样也是如此。
　　伴随着那句“欢颜的谎言，这便可瞬间颠倒正反”的声音响起，原本就已经形成了实质意义上的击杀神祇的事实的浮空城，在凯尔以神祇的神权为祭品先寄出去的情况下，源于阿卡夏潜意识海洋中的分散的精神力在这一刻被聚集起来。
　　以牺牲了几乎是三位神祇的神权为代价，换来的自然是恒定了浮空城本身就已经在稳步增长的对神特性。
　　“大幕拉开了，诸位，杀个痛快吧！”
　　凯尔切断了和公共频道之间的谈话，一时之间，他脸上的神色变得竟是如此地苍白。
　　“神祇与法师之间的对决，就先从这场战斗开始吧！”
　　谎言的神权在这一刻甚至蒙蔽了世间所有人的心灵，在这一刻，浮空城本身更可怕的特质在凯尔的自我献祭之下不断爆发。
　　当浮空城释放出去的法术再次攻击到那些神祇的时候，所有人都发现，那些原本一开始对于神祇来说，多费一点心思就能够抵挡的力量，在这一刻就好像是开了挂了一般，对神祇本身的伤害开始飞速上涨。
　　众神愣愣地看着这一幕，在思考为什么会出现这样的结局。
　　很快祂们就对这个答案有了明确的判断。
　　这是得到了谎言神力加成的、正在快速朝着真正弑神兵器发展的对神武装。
　　不行，不能让浮空城完成这样的晋升，不然以后法师和神祇之间怕不是要永无宁日了。
　　几乎就是在这一瞬间，那些原本还在围攻永恒烈阳那一批正神的邪神们就朝着浮空城的方向奔涌了过来。
　　凯尔没有多说什么，直接让全舰队做好了提前预防工作。
　　然后转头就朝着虚空之中丢出了无数道锁链：“还不快动手，永恒烈阳！”
　　凯尔只感觉自己的身体就像是要被撕碎了一般。
　　在获得了这种对神祇特性加持的情况下，他立刻就将自己的领域【被缚之神】彻底用这种力量重新唤醒，名为【被缚之神】的圣域在这一刻悄然打开，无数条锁链就像是星辰打造的锁链一般，瞬间爆发出超越极限的力量。
　　在浮空城本身的对神祇特性，凯尔现在所拥有的谎言与谋杀之主的力量性质以及【神域·被缚之神】的三重加持下，这一道锁链当真是贯穿星辰一般，在这一瞬间，就像是按下了时间停止的按钮，那些在星界之中疯狂乱窜的邪神神祇与他们的神国在这一刻，短暂地被捕获。
　　在神与神的战场上，这种短暂丧失了反抗能力的神祇是个什么样的概念……那这不是给其他神祇当靶子攻击你的机会吗？
　　显然正神们并不是蠢货，尤其是凯尔还早早地告诉了永恒烈阳，自己可以帮他们创造一个机会的情况下……
　　毫无疑问地，正神们看见邪神竟然在这一刻像是狗一般被拴起来了的时候，那下起手来可是一个赛一个地狠。
　　比如说永恒烈阳，毫不顾忌自己身上的伤势，在这一刻瞬间就捏爆了自己一部分神国，朝着生命之神与死亡之神那被限制住了的神国方向投掷下去。
　　伴随着两声凄厉的哀嚎，两位已经堕落了的强大神力竟然在这一瞬间就成为了历史的尘埃。
　　生命之神、死亡之神陨落。
　　“哈哈哈哈～好，真是值得信赖的队友，接着来战！”
　　永恒烈阳大笑着，继续朝着那些还在试图逃跑的神祇们发起了攻击。
　　一阵阵凄惨的哀嚎声中，星界之中一场又一场的血雨出现。
　　这种前所未有的酷烈战斗，别说是法师们了，就算是神祇们也没有见过这样的场景。
　　诸神之间爆发战争的事情其实还是挺常见的，甚至从来不缺乏几大派系的诸神之间相互厮杀与搏斗，甚至还有不少神祇连存在本身都已经被其他神祇生吞活剥了，连本身的神权都永久性地被夺走，再也没有复活的机会了，这样酷烈的神祇之争，都不是没有过。
　　但是这依旧没有办法与凯尔这边相提并论。
　　众所周知的，电竞选手的手指反应速度非常之快，所以在真实的电竞比赛之中，根本不可能存在“1、2、3，开团”这样的操作。
　　等你喊开团的时候，一切战斗都已经尘埃落定了，你的队友都不知道死了几回了。
　　这样的道理同样也能够用在神祇身上。
　　凯尔现实用谎言的神权和全部的底蕴，将浮空城所有的能源系统提升到了其能源本身就能够对神祇产生致命威胁的程度。
　　然后再借用自己身为这些浮空城的控制中心的权限，将这股特殊的能量彻底融合进了自己的身体里。
　　本就具备了一定程度弑神性质力量的浮空城在这一刻的威胁力达到了极限，但凯尔依旧还是不满足，被缚之神的神域本身就拥有着掌控全场的可能性，尤其是在凯尔火力全开的时候，借助着自身的位格，本身也是能够稍微限制一下神祇的，但是想限制住这么多、时间这么久，真的很困难。
　　可浮空城给了凯尔掀桌子的力量。
　　他终究还是控制住了那些神祇，虽然只有很短的时间，但控制住了就够了，他已经达成了自己的目的。
　　当凯尔抬起头来的时候，那些邪神神祇们就好像是刚喊完“123开团”的电竞选手一样，在这一瞬间就陨落了不知道多少。
　　战况在这一瞬间就发生了翻天覆地的变化，邪神们哀号的声音在这一刻竟然是显得如此的悦耳。
　　凯尔冷冷地看着这样的场景，眼神却开始越来越沉重。
　　他感觉自己快要张不开眼了。
　　神祇的力量在他体内复苏，现在他本身的身体状态可以说是极差。
　　虽然已经多少预料到了希瑞克给自己埋了不少的坑，但还是万万没想到这个家伙竟然能够做得如此之绝。
　　“什么被希瑞经逼疯了的邪神，这些蠢货，希瑞克从来不是被希瑞经逼疯的，而是从一开始获得了这个神权的时候，他就必定会朝着永无止境的深渊坠落了。
　　并不是因为看了希瑞经而疯狂，而是因为铸造了希瑞经，延缓了他的疯狂。”
　　凯尔轻声叹息。
　　希瑞克毫无疑问是一个合格的神祇，在谎言与阴谋上，祂是凯尔有生以来见过的恶心的神祇。
　　倒不是说希瑞克这个人的性格很恶心，而是他做事的操作真的会让所有被他盯上了的人与神感受到一种有力没处使的痛苦。
　　这个世界上有多少的神权从一开始就带着混乱和疯狂的性质？
　　凯尔在这一瞬间终于多多少少地有了一些感悟。
　　生命之神所覆盖的生机、长生之类的领域里，活得越久的生命，未必会更加清晰地看清自己，反而可能会在漫长的生命中，整个人的精神状态越发朝着深渊靠近，甚至连自己的初心都丢得一干二净了。
　　人联体里有一个古早的动漫世界观《型月》中，曾经有一个叫做间桐脏砚的老虫子，年轻时候初心是成为正义的伙伴，为了能够寻求正义，所以需要更漫长的寿命，结果百年不到，整个人就被污秽与堕落彻底吞噬。
　　长生未必是幸运，也可能是一种诅咒，所以生命之神堕落了。
　　死亡之神就更不用说了，生命凋零的最后关头，那漫无边际的对于死亡的恐惧，想要活下去的渴求，即将被人杀死的怨憎……这本就是生命凋零时最残忍的诅咒。
　　类似的神权还有毁灭、杀戮、暴政之类的神权，身处于污泥之中，想要开出一尘不染的莲花，那可不是什么简单的事情，更多时候绽放出来的，其实是恶之花。
　　所以，对于希瑞克而言，谎言与谋杀这两个神权落在了他身上的时候，就注定着这个神祇必然会走向疯狂了。
　　毕竟这时间最恶毒的那一部分人，前十名里必然有欺世盗名之辈与阴谋家，真的是纯粹黑得不能再黑了。
　　希瑞经是一个抑制器，曾经一直以来都隔绝了希瑞克那边所承受的精神污染。
　　但精神污染不可能凭空消失，它始终在那里，从前如此，往后依然会如此，就如同生命宝库当年承载了自己的魔性，但如果想要保证自己一直清醒，就必须要定期地将这股深渊的魔性给消耗掉一般。
　　所以早些日子，他和哈萨卡在房间里，在厨房里，在草坪上，在阳台上，在森林里，在浴室里……
　　说实话，要不是这东西可以通过最简单粗暴的方法来处理，凯尔恐怕还要为此为难很久。
　　而不至于是像现在这般，几乎没有受到什么影响。
　　可是现在，他已经没有办法通过这样简单明了还快乐无边的方式来宣泄掉神权之中积累下来的污染了。
　　胜利在望，可他的眼角却越来越沉。
　　“终究还是要通过沉睡来消化掉这部分污秽吗？这还得是我拥有混乱源质的协助……希瑞克啊，还好你因为神权，永远都没有办法彻底清醒，要不然结果会是什么样，谁也不知道。”
　　凯尔缓缓闭上了眼。
　　他要暂时和这个世界说声晚安了。


第三百一十六章 谎言王子最后的眷顾
　　“后悔吗？”
　　「是谁？」
　　“会因为这种选择而后悔吗？”
　　「什么后悔不后悔的？」
　　“这个世界并不那么美好，甚至有点糟糕，无论是神华还是人联体，数之不尽的生灵一直都在角逐权与力，哪怕是神祇也一样，但就算是如此……”
　　「就算是如此？」
　　“嗯，凯尔，我依旧想要去拯救这个并不那么美好的世界，我是如此，你也是如此，这才是你会成为我神眷的理由。”
　　「啊，原来是你啊，晨曦之主洛山达冕下」
　　“你快要死了，谎言王子希瑞克，曾经也是正神，但是谎言与谋杀的神权在漫长岁月中潜移默化的扭曲了他的性格与本质。
　　到了后来，他就已经不再是他自己了，这种本质上的修改，对于神祇来说与被杀死已经没有什么区别了。”
　　「我也会这样吗？一觉醒来，我就再也不是我了？」
　　“如果是以前的话，你确实会变成这样的。”
　　「那现在呢？」
　　“现在的话不会，安心睡吧，我快要死了，世界的第一道光，身为晨曦之主的我却倒在了黎明之前，这可真是个不错的体会啊！
　　不过没关系的，后边的事情会由后来的神去处理，不过在临走前，我会在你的身体里留下一道光，那道光会指引你前进的方向，让你不至于在漫长的沉眠之中失去方向。”
　　「谢谢……最后多问一句，洛山达冕下，你曾经后悔过吗？」
　　“呵～真是个有趣的问题，说实话，走到了如今这一步，我放弃了很多人与事，放弃了很多本来可以拯救下来的生灵，目的就是为了能够拯救到更多的神灵。
　　可我其实一直以来都知道的，舍弃少数人拯救大多数人，这从来都不是一个正确的做法，只能说是被逼无奈的选择。”
　　「所以您后悔了？」
　　“为什么会后悔呢？我可是晨曦之主，从来都不会有后悔一说。”凯尔在恍惚中好像听见了晨曦之主在放声大笑，也不知道是在笑这人世间，还是在笑自己的选择。
　　「您可真是个奇怪的人。」
　　“或者说是个奇怪的神吧，孩子，你知道吗，我手下曾经有个信徒，名叫米斯特罗，他是晨曦之主教会的审判长。
　　当时米斯特罗曾经向我祈祷，询问一个有点麻烦的问题，他跪在我的神像前，虔诚的问我；
　　‘我的神啊，当不正义的手段已经成为实现结果正义的唯一方法，我应该要怎么去做？’”
　　「您是怎么回答的呢？」
　　“我告诉他，去问自己执行正义的时候，有没有做好心理准备，被放弃、被误解、被牺牲、被打入尘埃里的心理准备。
　　当你的心里真的已经确定了这件事情是错误的，需要去肃正的时候，那就先放下自己心中的想法，去执行属于你的正义吧。
　　无论对错，先去尽量看清事情的内在，再去付诸实践，都会比什么都不做更加接近正义。”
　　「哪怕真的有可能会犯错，真的有可能会造成很多人的伤亡？」
　　“嗯，所以我才说了，要做好心理准备，哪怕最终的结果从长远上来看可能是好事，哪怕最后在别人眼中，当年我们的选择并没有那么差，但或许在历史的某一个时期，我们会成为罪恶本身。”
　　「这是您所理解的正义吗？」
　　“是我所选择的做法，并不正义，罪在当代，功在千秋什么的，已经背负了罪恶了，又何谈正义。”
　　「那您为何……」
　　“所以永恒烈阳也会下山啊，孩子，想要开枪杀人，就需要做好被杀的觉悟，想要执行我所理解的正义，就需要做好死在黎明前的觉悟，在这一点上，我做出了我的选择。”
　　「哪怕接下来在很长一段时间里，你都会成为众神眼中“灾难”的本身，成为被神祇唾弃的黎明之劫？」
　　“无所谓的。”
　　「虽然我并不喜欢您的做法，但是……感谢您为这个世界做出的牺牲」
　　“所以，接下来的路就要靠你自己去走了。”
　　……
　　“浮空城魔力循环系统已关闭，诸位，提坦浮空城将在十五分钟后脱离轨道，用以清除邪神之脓，请及时脱出，请及时脱出，未脱出浮空城疆域提坦浮空城一同进入【时空凝固】状态。
　　请及时脱出，再重复一遍，请诸位及时脱离提坦浮空城控制权，浮空城魔力循环系统已关闭……”
　　艾斯特的声音回荡在浮空城内部。
　　有一位来自奥莱恩独立王国的魔法君主迟疑的问了一句：“海洛伊丝冕下怎么了？”
　　艾斯特不咸不淡的回复道：“海洛伊丝冕下为了限制住邪神的行动，选择登神并成为了谎言与谋杀之主，方才冕下为了压制众神，剥离了谎言、谋杀的神权，并与魔法女神的神权一同化作了奠定胜局的祭品。
　　现在海洛伊丝冕下因为位格滑落，需要一段时间来清理掉此前登神所导致的邪神之脓，提坦浮空城预计将自我封闭18－20年。
　　诸位，在海洛伊丝冕下陷入沉睡以前，他留给了大家一句话。”
　　“什么话？”巴特利特君主和卢修斯君主下意识的说道，在场所有人中，就属卢修斯和巴特利特与凯尔的关系最好，甚至可以说亦师亦友。
　　“海洛伊丝冕下说，新的魔法女神正在诞生但是属于我们全体法师的【魔网】神权已经永久性的从魔法女神的神权体系里被剥离了出来，永久性的融入到了法师网之中。
　　不属于任何一个神祇，仅仅只属于全体法师的神权已经诞生，冕下希望当他从沉睡中醒来的时候，能够看到法师的盛世。”
　　众人一时间面面相觑，但是很快的现场就陷入了一片沸腾之中。
　　“真的和我们计划中的一样成功了？”
　　“见鬼，我还以为我们彻底失败了，这是峰回路转了啊！”
　　“其实严格意义上来说，法师网现在也不仅仅是法师们在用啊，那些具备施法能力的职业体系同样也能够享受到法师网的优惠。”
　　“那又怎么样？你难道还想要把全部好处都占据了，总要留一点汤汤水水给其他职业吧！你这么贪，不担心到时候我们被全体职业者们讨伐了？”
　　“有一说一，我觉得斯奈克君主说的对，无论其他施法者职业怎么使用法师网，法师网受益最大的群体永远是我们法师职业者，只要这一点没有变，那就足够了。
　　还是说在座的诸位没有信心，在海洛伊丝冕下帮我们争取到了最终的胜利果实后，你们依旧没有办法将法师推动成世界第一的职业？”
　　“哈？你在开玩笑吗？这种事情不是有手就行了的吗？”
　　……
　　【地点：北部荒原·中部战场】
　　埃兰娜缓缓放下了自己手中的骑士枪，望着远方满目疮痍的大地，她知道，这场战争发展到现在，终于已经要结束了。
　　“凯尔这场战争的烈度没有想象中的那样强，是你做了些什么吗？还是联邦高层那边有了什么动作？”
　　她感觉到了不安。
　　不知道为什么，从两三个月以前，她那一直以来都一往无前增长的咒力逐渐变得缓慢了下来，大约在半个月前，甚至直接停滞不前了。
　　她本以为是自己达到了当前阶段的瓶颈，但是从这一天开始，她忽然开始发现自己的咒力正在回落。
　　这让她有些手足无措，怎么这咒力还带回落的，是不是在战场上遭遇了什么敌人的诅咒了？
　　她决定去找随战团出行的女牧师们了解一下这是什么情况。
　　……
　　【地点：北部荒原·中部战场·临时治疗营地】
　　一位女牧师帮埃兰娜做完了身体检查，她看着这位年轻而又貌美的传奇强者，迟疑了片刻后，说道：
　　“埃兰娜大人，现在战场已经基本趋于平缓了，要不您考虑一下，回去后方休养身体？”
　　“啊？可是现在战场还没有完全打扫干净，还有很多神圣布里尼亚那边留下来的危险生物，这样真的好吗？”
　　“可是……您现在已经怀孕了几个月了，万一在战场上出现了什么问题，那情况不是更严重？”
　　埃兰娜闻言愣了一下，然后脸上露出了无辜的表情：“你刚刚说了什么？”
　　“您怀孕了。”
　　“确定？”
　　“当然，不过好奇怪啊。”
　　“有什么奇怪的？”
　　“您之前也曾在战斗中受伤，此前我也曾帮您检查过，不过根本没有发现任何的前兆，按照时间来推算，当时您应该还没有参与一线战斗吧？”
　　“嗯，那时候我只是提前报备了，在兰开斯特领提坦城我未婚夫那里呆了一段时间。”
　　“这就有些奇怪了，按照常理来说，这种怀孕的迹象应该很明显的，但是事实就是此前检查的时候什么问题都没有发现，就好像……就好像有什么存在将一切都隐藏了起来一般。”
　　埃兰娜挑了挑眉，说：“什么人有这种能力？”
　　“能够规避掉我的检查的，至少也得是传奇，好歹我也是地母神教会的枢机牧师，而能够在隐藏起这种迹象的同时，还能好好的保护好你体内胎儿不受到战场伤害，且规避掉身为传奇咒剑士的你，对于身体异常的探查的，在我所知的群体里只有一个存在能办得到。”
　　“谁？”
　　“谎言王子希瑞克，欺天之神，不过那个神祇应该已经陨落了吧，被您的未婚夫海洛伊丝殿下杀了。”
　　“哈？”
　　……
　　【地点：星界】
　　虚空之中，忽然传来了一道声音：“希瑞克那个玩阴谋的家伙会有那么好心？”
　　“呵，希瑞克这家伙浑身上下都坏的流脓，但你也要明白，就算是谎言王子，他也曾经是正神，曾经的他是这么的喜欢自己的神眷，只可惜岁月弄人，希瑞克终究还是腐败了。
　　保护好自家神眷的孩子，大概就是他作为曾经的正神所残留的最后一丝善意吧。”
　　……
　　时间飞速流逝。
　　转眼之间，便是过去了18个年头。
　　【地点：维尼姆大沙漠中央】
　　风沙缭乱，三头拖拽着空中堡垒的战争飞龙巨大在维尼姆大沙漠上方变速前行，和体长只有三十多米的战争飞龙比起来，那在它身后拖拽的至少数平方公里的浮空堡垒看上去更加显目。
　　那堡垒城门上刻着半人高的徽记，那是一头双翼交叉的银色飞鹰，这足以说明这座堡垒属于老牌领主「钢鹰」格兰瑟姆家的座驾。
　　此时，座驾之中，当今格兰瑟姆家主安菲·格兰瑟姆深吸了一口烟，深邃的望着那大漠狂飙的浩荡景色，对着自家儿子雷利，语气不由自主的拔高：
　　“有反应了，联盟在上，已经18年了，前些日子我们在「维尼姆」的检测器感应到了覆盖区域的高能反应，有人怀疑为提坦浮空城现界了，我还以为又是假消息，好在终于找到了。”
　　安菲的儿子雷利·格兰瑟姆看着父亲激动的表情，脸上露出了一丝不以为然，有些无奈的说：“父亲，找到了海洛伊丝冕下的浮空城，我们又不能拿走，我们有必要不远千里跑到这荒芜的沙漠之中吗？”
　　安菲呵呵一笑，那双大手摸了摸雷利的脑袋说：“怎么，不喜欢这场旅行？要知道我们这可是去见证历史。”
　　正当雷利想要反驳他时，他突然发现父亲眉头突然一皱，眼神冷了下来：
　　“有东西向我们发起了攻击。”
　　安菲抬起了头，他的召唤兽刚刚传讯告诉他，远方有一头魔物朝他们所在的方向发起攻击。
　　不知所谓的地下城魔物，找死！
　　他嗤笑了一下，通过心灵向自己的召唤兽发出指令：“宝石龙，震荡冲击。”
　　空中堡垒上方，一道空间裂缝被撕裂，一头体态纤长、肤色暗紫的龙类探出头颅，下颌微张。
　　下一刻，那沙漠之中席卷的风沙被恐怖斥力从头到尾贯穿，撕出一条长长的真空道路，那撕裂沙尘暴的气浪像是一面盾牌一般，和从海上发射过来的一颗乒乓球大小的钢球碰撞在一起。
　　携带恐怖动能的钢球瞬间爆裂，空气中不断出现波浪一般的气浪，裹挟着周边风沙形成了一圈圈波纹状扩散的气圈。
　　“电磁炮？钢属性异化的魔物啊，飓风鹰王，‘锚定眼’能捕捉到攻击者吗？”
　　空中城堡中，一头三米高的巨鹰扑腾起飞，瞳孔中三道悬浮的魔纹阵微微闪烁，而安菲的眼睛则开始发出幽暗的光芒。
　　飓风鹰王的视角投射在他眼膜上，随着远方的视角不断放大，被土著魔物攻击、本欲发怒的安菲愣了一下。
　　望着那悬浮在海面上的「提坦」浮空城，他露出了意外的表情：
　　“哇欧～海洛伊丝家的红眼狮子家徽，大惊喜！”


第三百一十七章 冠位人偶师
　　水银形成的拟态自律人偶眯了眯眼，红宝石般妖艳的眼眸中有星辰般的发光粒子在闪烁。
　　“纳米虫眼球调整手术完成，获得提坦数据库支持，开启「超视距」、「动态影像捕捉」、「夜视」”
　　“纳米虫接入仿造神经系统，开始重组，脑内芯片构筑完成，驳接开始……”
　　“驳接成功，脑内芯片启动，你的大脑信息处理能力提升了”
　　“受脑内芯片影响，你捕获影像、分解、感知移动目标影像的能力上升了”
　　“固有能力「动态视力」进阶为「动态视力·强」”
　　“你的索敌能力大幅度上升……”
　　纳米虫传来的自律人偶熟视无睹，只是抓紧了手中的电磁狙击枪，没有用瞄准镜，被强化过的双眼就提前锁定了对手。
　　她表情毫无波动，但手却很快很稳的发起了攻击。
　　枪身上电浆激发，电弧闪烁。
　　瞄准、发射、压枪、发射、压枪、发射……
　　一气呵成！
　　哪怕是动态视觉惊人的飓风鹰王，也仅仅能看见那个青年如千只手乱舞的操作，还没反应过来，就看到天空中出现了三颗连贯的小钢球突到自己眼前。
　　宝石龙显然要比飓风鹰王要警觉得多，提前探出头来到飓风鹰王身前，嘴唇猛张，一声宛若唱歌一般的鸣叫声响起，几乎所有纯血龙类都能使用的能力“龙啸”瞬间生成。
　　“宝石龙的龙啸！”
　　一道道向外扩散的振荡冲击组成了牢靠的屏障。
　　下一刻，被电磁加速的钢球瞬间扎入“龙啸”的冲击屏障中，余力未尽的情况下，尾随其来的剩下两颗“子弹”前后撞在了同一片地带。
　　恐怖的动能转化为内能，瞬间将小钢球挤压融化，但其携带的冲击却分毫不剩的一路向前，贯穿了宝石龙的“龙啸”，滚烫爆散的铁汁溅了飓风鹰王一身，烫的它嗷嗷直叫。
　　……
　　浮空城边缘的城墙上，那自律人偶微微皱眉，这可是以海洛伊丝冕下的【矢量冲阵】法术为技术制作出来的魔导兵器，竟然就这样被挡下来了？
　　这个法师的召唤物这种东西，有够烦人的。
　　但没有关系——
　　她手中的大狙缓缓蠕动，没有几秒，一台纤长的九米棱形炮管出现在城墙上。
　　“嗡～（是～）”
　　天空之中突有雷光晃动，那城墙上的大型电磁炮的枪管中出现了幽幽蓝光，自律人偶直接将这巨大的炮管给扛在了肩上，在里面塞了一个排球大小的钢球，脸上露出了一丝冷峻而又妖娆的笑容。
　　海洛伊丝冕下与艾斯特冕下都还在沉睡，现在谁也别想进入提坦浮空城。
　　下一秒，她脚下的尘土突然被震飞，铭刻在城墙上的防护符文亮起，电磁炮产生的冲击逼得她的身体后退了小半步。
　　空气中传来了一阵高温灼烧后的焦臭味，那排球大小的钢球弹射而出，如同死神之矛，射向了十公里外的安菲·格兰瑟姆一行人。
　　而另一边，两头拖拽着空中堡垒的战争飞龙早已发现了自律人偶动作，脱离了锁链挡在安菲身前。
　　龙角微微闪烁，种族天赋“反重力之躯”的力量瞬间扩散，提前预判钢球飞行路径的两头战争飞龙朝着同一个方位齐齐释放“龙啸”。
　　那外壳融化的钢球瞬间在“龙啸”的冲击下解体，裹挟的冲击化作飓风向一行人袭来，却被扩散的“反重力场”给化作了徐徐清风。
　　安菲情不自禁的喊了一声“好”，在一旁被打落了一地鹰毛的飓风鹰王一脸委屈巴巴的表情。
　　一旁的雷利感受着空气中扑面而来的焦灼味道，一时间脑子有些发蒙。
　　刚刚是发生了什么吗？怎么感觉一个不留神自家老父亲就开始和空气斗智斗勇了？
　　“魔网精灵，尝试连接提坦浮空城的频道，我要和那个自律人偶好好聊聊。”
　　“滋滋（信号连接声）～”
　　安菲从腰包上取出一个通讯器，张口说道：“这里是格兰瑟姆领现任家主安菲·格兰瑟姆，重复，这里格兰瑟姆领下属法师安菲·格兰瑟姆，浮空城编号序列0「提坦」，欢迎重新回到「伊贝尔联邦」。”
　　感受到魔网传来的信息，自律人偶皱了皱眉，扛在肩膀上的电磁炮的炮口微微下移，沉声说道：“证明。”
　　听见提坦那边传来的声音，安菲开启了空中堡垒的魔网，向中枢魔网发起了即时身份码的申请，一秒之后，一串带着密文的身份码就发送到了提坦中枢。
　　提坦魔网中枢：“密文解锁完成，「伊贝尔联邦」中枢情报局成员、格兰瑟姆第九代当家人，安菲·格兰瑟姆，身份确认。”
　　自律人偶微微沉默。
　　冕下的同胞吗？提坦浮空城现界才过了几天，就已经派人过来找他了吗？
　　她叹了一口气，手中巨大的电磁炮向内坍缩，很快变成了一颗起伏不定的模仿，被她挂在腰间：“提坦，解除泰瑞拉力场，让周边的镰鼬们飞高一点，别让他们看见了。”
　　下一刻，提坦浮空城周边出现一块块相互拼接的六边形半透明屏障。
　　那是凯尔当年赖以成名的防护系魔法【绝对领域力场屏障】，不过在现在的联邦，绝对领域力场屏障似乎换过了别的名字。
　　在命令下达之后，这些半透明屏障就像是失去动力一般缓缓隐没。
　　天空中电光四射，大镰鼬从天而降，在即将撞上城墙时瞬间停止，它摆了摆身子，将皮毛上冷凝的水珠给甩开，然后朝着自律人偶叫了一声。
　　“走吧，大镰鼬，去见见这群不速之客。”
　　“库～”
　　那魔物叫了一声，紧随在自律人偶身后下了城墙。
　　……
　　【地点：浮空城出入口】
　　战争飞龙普通扑腾着翅膀，停在一块巨大的礁石上，格兰瑟姆父子离开了空中堡垒的驾驶室，踩在战争飞龙的背上，扑腾着飞向那悬浮在海面上的浮空城，很快就来到了城门外的巨型架桥上。
　　伴随着沉重的城门打开，自律人偶慢悠悠的走了出来。
　　凌冽的眼神看上去锋芒毕露，那摄人的气质让雷利羡慕的看了她一眼。
　　他也想有这样的气质，有这样的气质，父亲应该就不会将自己当成没长大的孩子了吧！
　　“安菲·格兰瑟姆，这没出息的家伙是我嫡子，雷利·格兰瑟姆。”
　　安菲朝着自律人偶伸出了手，自律人偶低头看了一眼，也伸出手去。
　　突然，一旁的战争飞龙发出了一声不安的呜鸣，伸头过去就想要将安菲的手推开。
　　然而一旁的大镰鼬皮毛上突然窜出一道电光，短小的手臂上青筋暴起，挡住了宝石龙的碰撞。
　　自律人偶的声音幽幽传来：“安心，如果打算出手，现在拦不拦已经无所谓了。”
　　安菲哈哈笑了一声说：“战争飞龙，后退吧，别担心，提坦可是自己人，这位女士是不会伤害我的。”
　　自律人偶瞥了这人一眼，哪怕受到自家召唤兽的阻拦，他的手依旧稳稳当当的伸向他，脸上笑容未减。
　　老狐狸一只，显然心理素质上佳。
　　“自律人偶啊，传说中海洛伊丝冕下就是冠位人偶师。”
　　自律人偶抬起头看了一眼这位自言自语的中年人，伸出手握住了安菲的手半秒，然后她又补充了一句：“你可以……叫我自律人偶·2A。”
　　一双没有常年持重械战斗的双手，这是她对安菲做出的判断。
　　如果她愿意，现在就能直接顺着他的手将这人拧成一条溅血的“毛巾”，这才过了多少年，联邦法师的防护意识就已经这么低吗？
　　安菲脸上的笑意更大了几分：“自律人偶2A小姐吗？好名字，真是好名字啊。我已经很多年没像今天一样这般开心了。”
　　他脸上的笑容丝毫不假，至少自律人偶没有从他脸上看到分毫的不对，笑的倒是很自然。
　　自律人偶沉默了，她其实明白的，提坦浮空城一降临就有这样的人物找过来也好，人家对自己不设防也罢，并不是因为自己。
　　她想起了那个沉睡在巨大水晶中、脸上似乎永远带着消散不了的倦意的冕下，心情突然有些烦躁了起来。
　　“说事。”自律人偶抬眉看了两人一眼，“你们有十分钟。”
　　雷利张口就想说些什么，但却被安菲直接打断，他不紧不慢的说道：“提坦浮空城现世的事情我们已经传回王庭。
　　兰开斯特领之前是另一个领主代管，不过没关系，那位领主是冕下的未婚妻，冕下随时都可以取回兰开斯特的所有权……包括英基兰斯公国的所有权，狮心公等了很多年了。
　　在提坦离开的这些年，魔网发生了不小变化，如何重连魔网的方法，我已经发给「提坦」了。
　　以现在魔网覆盖的范围，最迟两天，「提坦」就能够将联邦当前的内部资料更替到最新版本。
　　对了，虽然执政官没让我提起这个话题，但于情于理，我还是想再说一次——”
　　安菲眼神身板挺直，眼神变得凌厉了起来，直视着自律人偶的双眼：
　　“自律人偶女士，「伊贝尔联邦」现在已经强大到，不会让一位对联邦有杰出贡献的人这样孤独的死去了。”
　　自律人偶耳朵微动，心情略有复杂，最后只说出了一句：“他不在乎的。”
　　安菲愣了一下，表情有些许伤感：“是这样吗……不愧是海洛伊丝冕下啊。”
　　“……你还有五分钟。”
　　“这十多年来的情况，就让提坦的数据中心收集好后再告诉你吧，来此的目的已经基本达到，对了，这是见面礼，还请收下不用推迟。”
　　他伸出手，一个辞海大小的木盒落入他手里，递向了自律人偶。
　　自律人偶似乎是有些疲了，懒洋洋的接过了木盒，勉为其难的点了点头，转身朝着浮空城内的走去。
　　安菲默默的看着自律人偶走入城中，沉重的城门放下，遮蔽了他的视线，一滴汗水从他额头滑落，他嘴角抽搐了一下，低声说道：
　　“怪物！”
　　他又不是自家儿子那个憨傻的玩意，作为一名资深的咒法系法师，他和自己召唤来的魔物之间的「共鸣」已经成为了一种本能，自然能够感受到战争飞龙感知中，自律人偶身上散发的那种强烈威胁。
　　他本能的觉得，刚刚自律人偶说的“拦不拦都无所谓”那句话就是字面意思——
　　当你出现在我视线中，你就丧失威慑了。
　　“不愧是那位冕下的造物！”
　　回到了浮空堡垒的父子二人沉默不语。
　　良久，安菲主动打破了沉默，瞥了一眼自家的蠢蛋儿子唉声叹气：“看到了吗，你所看轻的海洛伊丝冕下，他的造物现在已经和你家老头正面对话了。”
　　雷利倔强的抬起了头纠正自己父亲的发言：
　　“父亲，我并没有看轻海洛伊丝冕下，我只是觉得你们是不是把他看的太特殊了。
　　刚刚那位女士很强，我看得出来，比我强得多，但为什么您要将她的实力归结到海洛伊丝冕下身上。
　　父亲，我始终认为，是她先有了这份资质以及对应的努力，她才有了这份实力，而不是因为她是海洛伊丝冕下的造物，就理所当然的有这样的实力。
　　现在的人偶，都已经具备了一定的自我进化能力了，和您总是在对待海洛伊丝冕下的事情上不理智。
　　一如您对他那过高的评价，这十多年来，为联邦牺牲的法师无数，大多籍籍无名，但为什么到他就这么特殊了？”
　　听见自己儿子说的话，安菲也没有反驳，只是揉乱了他的头发笑着问道：“那么我的儿子，在你眼中，海洛伊丝冕下是个什么样的人。”
　　雷利愣了一下，思考了几秒后回答道：“「伊贝尔联邦」最早达成弑神成就点的法师？”
　　“那是联盟对他的定位，不是你的看法。”
　　雷利立刻接话：“一名实力强大的「传奇」法师？不过似乎是因为他是魔法君主，所以具体的实力要比寻常传奇强大不少。”


第三百一十八章 自律人偶2A，浮空城之灵艾斯特
　　“一名实力强大的「传奇」法师？不过似乎是因为他是魔法君主，所以具体的实力要比寻常传奇强大不少。”
　　“你爹我都没有成为「传奇」法师，你管这叫实力不错？啊，你能到「传奇」也远远超过我对你的期待了，而且，谁告诉你海洛伊丝冕下只是传奇的？”
　　“父亲，现在和当年已经不一样了，这几年诞生出来的传奇法师比起过去多了何止数倍，现在是法师们的黄金盛世啊，在这样的时代，就算起飞了也很正常的。”
　　安菲叹了口气，说：“你想的太多了，人家是厚积薄发，在黄金盛世临门一脚踹开了通往传奇的大门，这可不意味着你就有这个能力。
　　上个时代的传奇法师们，尤其是那些魔法君主们，可比你想象中要可怕得多了，在黄金盛世还没到来之前，就凭借着个人实力推开那扇大门的君主们，是当之无愧的天资怪物。
　　踩在别人开拓出来的道路扶摇直上的那一批人，怎么有胆量去和开路者相提并论的，不要被一些刚刚晋升了，在别人的吹捧中就迷失了方向的蠢货们骗了。
　　再说了，你为什么会认为冕下是传奇？那可是活着的法师之王啊！”
　　“当年老书上记载的，总不可能有人几年就晋升到了半神之上吧。”雷利撇了撇嘴，哼了一声说：“而且还是提坦浮空城的领主，以及我们执政官的义子、英基兰斯公国的下一任继承人。”
　　“然后呢？”安菲很有耐心的说，“这些都是实际存在的事实，法师天赋可不会通过X传播，那在你心中，他是个什么样的人。”
　　这一次，雷利迟疑了一下，半晌后挠头说道：“一个因为身份地位特殊，在我们伊贝尔联邦和神圣布里尼亚摩擦期间，第一个被神圣布里尼亚针对的领主。
　　我也不是说不喜欢他，他是个伟大的人，只是我觉得他所做出的事情，也并非是他一人的功劳，而是千千万万人的努力，强者的眼泪不应该比弱者的生命更让人在乎。
　　这些年来，联邦也有不少为了保卫大家的利益而牺牲的法师甚至是普通人，可他们所获得的名声却不及那位海洛伊丝冕下万一，不，是千万分之一。”
　　说完他还强调了一句：“事实上，「魔网」里很多人和我有着一样的想法。”
　　听到这里，安菲脸上的笑容稍多了一些，拍了拍他的肩膀说，顿了一下说：“你能抛掉成见这样想，我很高兴，不过，我觉得他担得起英雄的称呼，不在于他是不是屠神。”
　　雷利摇头否认：“可是父亲，如果海洛伊丝冕下真的算是英雄，那为什么联邦内还有这么多关于他的流言蜚语？”
　　安菲淡淡的说：“孩子，海洛伊丝冕下是不是世界的英雄需要历史来判断，但是是联邦的英雄是没有问题的。
　　不要问他做了哪些贡献，他没有妥协就是最大的贡献。”
　　看见雷利脸上的不服，安菲轻声告诉他：
　　“不是谁都有勇气在面对神圣布里尼亚和背后的神祇时绝不退缩的，作为一名有着独立浮空城的领主，他没有坚守边界绝不后退的义务。
　　如果他妥协了，也没什么话说，「伊贝尔联邦」与「神圣布里尼亚」以及神祇之间的冲突也不是一次两次，我为了浮空城的安全和自己的小命，选择撤离，早日回家不好吗？有执政官在，没有人会去为难他。
　　但是他退了，联邦的无数领主们和浮空城联盟的成员就退了。
　　「伊贝尔联邦」在和「神圣布里尼亚」进入对峙期，像这样驻守在联盟边塞的领主有329个，浮空城联盟的成员有30个。
　　而海洛伊丝冕下作为浮空城联盟最早期的成员，也是第一个被神圣布里尼亚锁定的领主。
　　如果他退了，那328个领主该怎么办？
　　如果他退了，那浮空城联盟的成员们该怎么办？
　　一个是联邦的核心成员都扛不住，后续并入的领主何德何能？
　　另一个是浮空城盟约的创造者都不扛了，魔法君主们又何须纠结。
　　所以海洛伊丝冕下和他的浮空城不扛了，联邦的领主和盟约的魔法君主们就是成片的倒，或是离心离德，或是倒向神圣布里尼亚，或是直接被收割，谁也没办法说什么。”
　　说到这里，安菲望着那片死寂的浮空城，言语中带上了一丝憧憬：
　　“孩子，领主不是士兵，不会有将军逼迫你不要妥协、顶在前线绝不后退，海洛伊丝冕下驻守在这片区域，哪怕被邪神围攻也没有离开，是为「伊贝尔联邦」带来了什么新资源或新发明吗？
　　不是的，只是没有离开，但，这就足够了。”
　　他的视线望向了海对岸，他已经驾驭战争飞龙拖拽着浮空堡垒离开了那片地区，远远望过去，那悬浮在海面上的提坦浮空城，摸了摸下巴说：
　　“这可是当今人类史上最接近于救世主的男人，若非是如此，又怎么会让人如此憧憬与疯狂，不要让某些圈地自萌的小年轻们迷惑了，那是一位真正的冕下。”
　　……
　　……
　　自律人偶2A看了一眼沉默的大镰鼬，大镰鼬被她若有若无的目光刺得下意识后退半步，脸上露出了无辜的表情。
　　“不用紧张，你们大镰鼬一族挺好用，与其担心我对你们做什么，还不如想想如何你们今天发电的KPI达成了吗？”
　　大镰鼬：(￣ェ￣;)
　　本来是已经达成了的。
　　大镰鼬小心翼翼的将视线看向了2A腰间那把耗能巨兽，最后那一发足以轰沉一座小山的电磁炮，耗能有亿点点多。
　　今天KPI保不住了，主人不会克扣兽粮吧！
　　要命，莫非今晚要熬夜到天上吹风发电吗？
　　可惜自律人偶2A显然不怎么具备充当优秀资本家的资质，尽管在大镰鼬勉为其难的表示了今晚可以007充电一宿的情况下，她还是选择了让镰鼬一族回「生态圈一号」休息。
　　内卷？给爷爬！
　　是夜。
　　她一人坐在浮空城指挥台上，浏览着魔网的信息。
　　多亏了安菲送来的好东西，她终于能摆脱在鲜有人开荒的沙漠海洋上无wifi的困境，成功的连上了网络。
　　「恭喜您完成了成就“村通网”」
　　一道声音忽然传了出来。
　　“本体，这玩笑一点也不好笑。”
　　「(ó﹏ò。)艾斯特会努力的」
　　“停停停，你只是为了保护主人被封印了，可不是智商都没了，别和我玩这一套。”
　　2A皱了皱眉，只能轻声的说：“算了，随你吧，先不说这个，重新连上魔网，你这边的数据库需要多久更新完毕？”
　　“按照您的时间观念，本次数据更新总计需要47小时22分21秒，如果您急需某个数据，艾斯特可以优先帮你筛选相应数据。”
　　2A点头，不愧是浮空城的大管家，一个殖民成百上千异世界，在信息大爆炸的十多年里诞生出来的相关数据资料，仅仅只需要两天不到的时间就可以全部处理完成。
　　不得不说，她开始明白了为什么那位冕下当年要将魔网的核心藏在自己的浮空城里，只要有这个东西在，无论过去多久，都几乎不会有人能动摇冕下法师之王位置的可能。
　　毕竟像「提坦」这样的浮空城，所具备的功能确实太得天独厚了。
　　要使用冕下记忆里系统面板的内容，展现出来面板，那大概就是——
　　「浮空城：提坦」
　　「等级：神域」
　　「浮空城特性：
　　①受到光辉之貌领域永久性影响的浮空城，在处于绝对领域范围内，等同于地上神国，浮空城标记人员在该区域内战斗，综合实力获得巨大提升。
　　（评价：浮空城界的富萝莉，得到浮空城的宠爱能让你变强吗？不，是让你躺平变强！）
　　②为了更好的长存，浮空城掌握了吸收星界中虚空能的能力，这使得浮空城哪怕陷入扭曲空间之中，依旧能够长时间的生存下去
　　（评价：我与虚空对视，虚空羞怯的掀起了裙角）
　　③浮空城的自我恢复得到爆发性的提升，位格低于觉醒之树的生灵将遭到精神压制，对生物的精神掌控能力得到极大提升，具备号令万物的力量。
　　（评价：o(▼皿▼メ;)o从今天起，没有人再可以对我大声说话！）」
　　「掌握技能：
　　①灵体投放：可将生灵的灵魂轰出身体造成巨额伤害，也可指定或随机投射到他界，生成思念体，替代浮空城解析其他世界的规则。
　　（评价：恍惚间能听见某个法师在大喊“三十年河东，三十年河西，莫欺老年穷”）
　　②自我进化：可在解析相应生态圈并吸收足够物质后，在浮空城内生成相应的空间环境，合适的生态圈甚至能在一定程度上推动提坦居民与生物的自主成长甚至是进化
　　（评价：城来承认，城来准许，城来号令你进化）
　　③惑控之王的御座：浮空城塔灵将不受精神冲击的影响，同时运算能力急剧提升、推演能力小幅度提升
　　（评价：在成为了惑控之王的座驾后，浮空城核心艾斯特也获得了非凡的进化，并掌握了部分魔网神权的权柄）
　　④光辉领域：能够极大程度的治愈领民创伤，并能通过汲取的生命力修复魔物的损伤，治愈程度根据消耗的生命力来定
　　（评价：奶量超标！）」
　　……
　　……
　　而自律人偶2A正是获得了同样处于沉睡状态的艾斯特的部分权限，才正式开启了自己的自我进化之路。
　　在所有已经存在的浮空城中，提坦浮空城绝对是最特殊的一个，因为这座浮空城与其说是城市，还不如说……是一个活物。
　　构筑了浮空城核心的暴食史莱姆如今已经进化到了其他人几乎认不出它们是史莱姆的程度。
　　可以说，如果不是它们已经成为了浮空城的中枢系统，行动不便，自律人偶2A直接御使它们打穿一个帝国都是简简单单的事情，这样一来，她也可以……
　　2A眼帘下垂，掩藏起了眼中的情绪。
　　浮空城垂落下来的史莱姆触须微微晃动，片刻后，艾斯特冷清的声音传入尤里乌斯心中：“2A，你在想什么？”
　　“艾斯特，不要用她的声音和我说话。”
　　“我以为你会喜欢的。”艾斯特轻声说，“那么我将你性格来源的声音格式化？要知道冕下当年可是很喜欢奥莉薇娅大人的声音的，虽然他不愿意承认”
　　指挥室内的灯光瞬间熄灭，黑暗之中，只剩下零星的魔法指示灯在闪烁。
　　一声沉闷的钟声响起，指挥室化作了一片“星空”。
　　其中一颗闪烁的星光如流星般飞到2A身前，随着星光扩散，奥莉薇娅的身影浮现在2A身前。
　　她坐在转椅上，荧光的碎片像是雪花般从她身边飘落，长长的金色的长发漫漫地垂落在转椅上，她似乎察觉到了有人在观察她，扭头朝着“镜头”前的2A微笑。
　　「艾斯特」轻声说：“很美，不是吗？奥莉薇娅大人曾经也是一位大美人，还会埃兰娜大人的老师，不过当年她死了，死的甚至有点荒诞。”
　　“你们好像不希望我讨厌她？”
　　“我曾作为海洛伊丝冕下的装甲，和她有过一面之缘，那是一位勇敢的女士，虽然后来她死了。”
　　“所以你是想说，我就是奥莉薇娅的替代品吗？从样貌到性格都是。”2A低声说，起身走到指挥室的隔绝窗前。
　　这片沙漠的月很美，月色如水。
　　良久。
　　“算了，你们爱怎么想怎么想吧，算算时间，冕下应该快要清理完邪神之脓了。”
　　「艾斯特」的声音雀跃了起来：“那是当然，凯尔主人永远都是这么值得信赖，就是可怜了莉莉冕下，融合了部分魔网神权，枯守在沉睡主人身边这么多年。”
　　2A没好气的说：“至少人家还能留在冕下的身边，而不像是你，为了控制魔网中枢和提坦浮空城的活体史莱姆镀层，就只能被困在提坦城里出不去。”


第三百一十九章 凯尔的苏醒，2A的真身
　　2A一拍手掌，裹挟自己意志的指令将那漫天的光与影熄灭。
　　眼中些许的波动也逐渐被抚平。
　　终究只是「艾斯特」制造的光影错觉，3D成像技术保留下的只是随时间褪色的回忆，而2A的视线却始终向前。
　　“艾斯特，今天那两人你看见了吗？”
　　沉默了很久，「艾斯特」问：“看见了，「钢鹰」家辉，在加入伊贝尔联邦之前就已经是人类城邦时代相当出名的家族了。”
　　“能调查到他们现在的情况吗？”
　　“有些麻烦，毕竟是格兰瑟姆家。”
　　“也就是说能做到？”
　　“如果您不介意占用3％的算力，请等我5分钟。”
　　2A眼角抽动了一下，淡淡的说：“抽调5％的算力，破解联邦魔网的防护网，顺便收集一下提坦浮空城陷落这些年，伊贝尔联邦发生了哪些大事，对你来说不难吧。”
　　「艾斯特」轻笑：“请给我一分钟。”
　　片刻后，一声“收集完毕”的声音从四面八方传来，指挥室的灯光闪了两下，清冷的女声像是在宣告一般：
　　“调查结束，「隐秘机动部队」副手安菲·格兰瑟姆在11年前奉命寻找艾斯特浮空城，指令来源……呵，联邦执政官，凯撒·塞德里克。”
　　“我不喜欢他。”2A耸耸肩，“我们被邪神用以太之矛锁定的时候，他有至少数次机会能够将浮空城救出来，毕竟那可是前人类最强者，如果他选择参与星界的那场战斗，冕下也未必会陷入漫长的沉睡。”
　　“可他是奥莉薇娅大人的父亲，严格来说，和主人也有着很深的关系，他也未必是不愿意来，据我所知，凯撒大人在与神圣布里尼亚的教皇交手的过程中受创严重，一同参与了教皇猎杀的森精帝、矮人王和善龙之王在战斗结束后不到3年的时间里都选择了退位休养。
　　再参加星界之上的战争，那么联邦恐怕没有保护自己苦心争取来的胜利果实的可能了。”
　　艾斯特又故作无奈的叹了口气，“只是在他心中，他在是奥莉薇娅的父亲之前，先是伊贝尔联邦的执政官，恕我直言，如果我是您，我会先放下成见，抱好我们在伊贝尔联邦中的头号大腿。
　　这句话当年我也曾和海洛伊丝冕下说过。”
　　“那位冕下，也会去想着抱大腿？”2A有些错愕的说。
　　“为什么不会？你要知道一件事，从冕下启航开始，他就从来没有真正的单打独斗过，他向来喜欢与人合作，并肩子上，真要将他当成了单打独斗的孤狼，那一定会吃亏的。”
　　“总而言之，格兰瑟姆那两人没问题，是不是？”2A眼看着艾斯特又开始有倾诉的欲望了，马上就张口打断了她的话。
　　艾斯特沉默了一会儿，“「钢鹰」是值得信任的。”
　　2A叹息：“哦？所以当年的那场战争，能够屠神果然就是多年以来精心谋划的结果吧，这不知道联邦那边为了这一天到底谋划了多久。”
　　“或者更准确的说，屠神计划是从地精帝国时期就一直延续下来的超过了七百年的一场狂赌，这一场狂赌在执政官凯撒与教皇梅斯菲尔德的这个时代开花结果，可以说，凯撒执政官与梅斯菲尔德教皇之间当真是心灵上的永恒挚友。”
　　“挚友？相爱相杀的挚友吗？这都什么年代了还玩这一套，都已经过时了吧。”
　　艾斯特摇了摇头，说：“事实上这就是现实，很多年前，凯撒执政官曾经与化名了的梅斯菲尔德在大陆上一同游行，并创建了当年大名鼎鼎的先锋冒险团。
　　后来一夜之间，先锋冒险团的核心主力们纷纷因为各种各样的原因离开，最终先锋冒险团仓皇的解散了，但是就算冒险团解散了，当年的那一批人之间的联系并没有因为冒险团的解散而就烟消云散。
　　差不多在同一时期，那时候如今的巴特利特君主还没有晋升为魔法君主，但本身在魔法研究领域就已经是声名鹊起。
　　在得到了梅斯菲尔德教皇本身的立场后，联邦内部有足够多的证据可以判定，肢解神圣布里尼亚，是一开始梅斯菲尔德教皇就想要做的事情。
　　这位曾经的爱与善变之神的教宗，后来的神圣布里尼亚教皇，在巴特利特君主还在神圣布里尼亚研习的时候，提供了足够多的有关于神祇的数据样本的支持。
　　正是因为有了这些只有教会内部才能掌握的神祇有关的数据样本，并且得到了足够多的神选者甚至是神眷者的数据支持，巴特利特君主才能在后来完成了法术【巴特利特的死亡一指】的先期数据筹备。
　　另外，虽然当年巴特利特君主回归联邦的路程非常的困难，可前期允诺巴特利特君主回归联邦的，同样也是梅斯菲尔德教皇。
　　在巴特利特君主正式回归的前些年，巴特利特君主曾经想通过武力的方式出逃神圣布里尼亚，但是被冰雪之神教会的审判庭拦了下来，最后还是梅斯菲尔德教皇将他捞了出来，进行了半禁闭式的管控。
　　基本可以肯定，早在那个时期，梅斯菲尔德就已经打算通过巴特利特君主的回归来与凯撒执政官一同编织肢解神圣布里尼亚的计划了。
　　让巴特利特君主回归，又让前【钢鹰】家族的格兰瑟姆侯爵用钢鹰家族特有的【真视之眼】承载了一缕爱与善变之神的气息。
　　格兰瑟姆家族因为遭受到了不知名存在的诅咒，存活时间并不算长，所以格兰瑟姆的主家一直都保持着咒剑士中如今已经被明令禁止了的传统【父辈共饕】，以让格兰瑟姆的当家能够在有限的时间里将自身的实力拔高到最大。
　　所以，当格兰瑟姆侯爵死在了自己儿子的手里时，就意味着梅斯菲尔德教皇与凯撒执政官之间完成了一次鲜有人知的对话，爱后来……”
　　“再后来就是神战爆发了。”2A叹了一口气说：“这些人可真的是，阴谋一个接着一个的，真就是没有一点诚心，和他们交流实在是太辛苦了，总要预防自己会不会上当受骗。”
　　“关于这一点，可能那些大人物们也有自己的考虑吧。”艾斯特轻笑了一声。
　　现在的艾斯特比起从前，看起来更多了一些情绪与活力，如果凯尔这时候还醒着，一定会对艾斯特竟然变得这样能言善道而感到惊喜。
　　毕竟以前艾斯特都是一副无口无心无表情的模样。
　　2A再次摇头：“所说啊，这些人就不担心他们的判断会出现失误吗？如果失误了，那可能整个计划都会出现变动的。”
　　艾斯特否认道：“这是执政官的判断，不会出错的。”
　　“他也出错过，譬如……他知晓海洛伊丝冕下和提坦浮空城会被邪神们钉死在虚空中吗？他知晓若非是莉莉大人借用双子法师塔掌控了一部分魔网神权，镇压了以太之矛，提坦浮空城可能就要流亡星界吗？他知道奥莉薇娅大人呢会死亡吗？”2A幽幽地说。
　　“……可是大家不是好好的活下来了吗？包括你在内。”
　　“可是，现在能够行动的，也就只有我了。”2A身体往转移上一靠，语气很平静。
　　提坦浮空城巅峰时期有21万余人口，被以太之矛钉死在虚空的那一天，若非是海洛伊丝冕下感觉此行要出现意外，将浮空城的居民和职业者全部传送到了下方战场，那在之前的一场星界风暴，就足以将除那几个已经和神祇没有太多差别的大人物之外，几乎所有的普通人拍成了一张张二维的画像。
　　他们连抵抗的能力都没有，就会在降维打击下灰飞烟灭，「提坦」浮空城驻留的那片虚空中，可能会变成到处都是飘散的“纸屑”，那是此中居民不见血的尸骸。
　　「艾斯特」无声叹息：“你好像有些难过？”
　　“不，想要因为素未谋面的人而难过，对我来说有些困难了，只是我觉得很不值得罢了，海洛伊丝冕下将他的加护散播到大陆上，这本是一场好意。
　　但现在看来，恐怕过去了十多年，那些个加护在人间已经造成不小骚乱了……毕竟魔法之王的恩赐与力量啊！”
　　2A从指挥室的酒柜里拿出了一瓶酒，徒手拧开了瓶塞，然后就开始吨吨吨的喝了起来，然后说道：
　　“可笑吗？这座城都已经是个空城了，可橱柜里的酒还在。时代的一粒灰落在个人的头上，就是一座山，只不过它恰好名为战争。
　　不是每个人都是孙猴子，猴子也有个秃头帮他撕了封印才离开了五指山，结果他转眼就带上了金箍。”
　　“……对不起，2A，我有些听不明白。”
　　“没关系，我明白就好。不过这不重要，那个凯撒显然不是个合格的父亲，但是个合格的领袖对吗？”
　　「艾斯特」那穿透浮空城外壳、垂落到指挥室的史莱姆触须抖动了一下，低声说道：
　　“是的，无论是我还是海洛伊丝冕下都认为，那是位顽固的老派家长，如果他是某个贵族门阀的家主，那他必定是当世数一数二的恶棍。
　　霸道、独裁、护短但又循规蹈矩，不给其他贵族门阀出手的机会，普通人遇上这样的人，真是倒霉透了。
　　可他恰好站在了最合适的位置。”
　　2A摇了摇酒瓶，一口饮尽：“可他是伊贝尔联邦的执政官不是吗？”
　　「艾斯特」笑笑：“是的，所以他是霸者，是果决的政客，是庇佑钢铁联盟子民的统御者，也是规则的守护者。另外，这句话我同样曾经对海洛伊丝冕下说过。”
　　“能通过魔网联系上他吗？”
　　“当然，您现在需要联系他吗？”
　　“不……果然仔细想想还是算了，先等一等吧，让我安静一会。”
　　“没问题的，按照您的思路来就好了，毕竟……您也有一部分权限啊。”
　　“哈哈～没头没尾的事情就不要多说了，提坦浮空城的权限，我怎么可能会有。”
　　“谁知道呢？”
　　……
　　待到2A喝完了酒选择离开了以后，在整个指挥室的灯光逐渐黯淡了下来。
　　没过多久，伴随着一声清朗的男音响起：“艾斯特。”
　　这个声音在响起来时，瞬间就像是起了连锁反应一样，将整个指挥室都给激活了。
　　“欢迎回来，我的主人。”艾斯特的声音里发出了不加掩藏的喜悦：“您终于苏醒了！”
　　“刚刚那个孩子，是她吗？”
　　“是她，浮空城是用了您留下来的制造自律人偶的材料，为她创造了一个新身体，重新容纳了她受创严重的真灵，不过就现在来看，2A～不，奥莉薇娅大人的灵魂活跃状态还不够。
　　想要彻底恢复记忆，成为您记忆里的那个奥莉薇娅大人，恐怕还需要一段时间。”
　　“没关系，能够重新回到这个世界，就已经是一场莫大的幸运了。”
　　凯尔的声音里带上了一丝笑容，这大概是他沉睡这些年后刚苏醒来，就听到的第一条好消息。
　　“相关数据资料收集的怎么样了，接下来我们就要重新在神华大陆上行动起来了。”
　　“很快就能够收集完毕，不过真要说起来……确实是有一件事需要和您说一说。”艾斯特的声音中带上了一些严肃。
　　听见艾斯特的话后，他脸上的表情也逐渐严肃了起来。
　　毕竟没有人比他更清楚，艾斯特现在掌握的权限到底又有多可怕。
　　基于法师网升华而来的魔网神权拥有着极强的能力，毫不客气的说，任何一个掌握了魔网神权的人都会直接跃迁到强大神力，因为就算不依靠法师们的信仰，魔网本身对于法师以及绝大多数施法者而言，都已经成为了他们所必须要的空气。
　　一旦停止了汲取来自魔网之中的知识与力量，对于法师们而言，成长速度那何止是慢了一小个节拍的问题。
　　但是同样的，凯尔也面临一个非常尴尬的情况，那就是魔网神权本身对于神祇而言的侵蚀天大，很难说继承了这个东西的神祇，到底是掌握了魔网神权，还是被魔网神权所掌握。


第三百二十章 伟大的女王将于今日登临镰鼬大巢穴
　　想到了这里，凯尔看了一眼角落里沉默的大镰鼬，被他若有若无的目光刺得下意识后退半步的大镰鼬脸上露出了无辜的表情。
　　实在是没办法，刚刚大主人那面无表情的神色，总让它想起一个月前惨痛的一幕。
　　有一说一，时常有大风暴的海岸对于镰鼬一族就像家一样，看到海的上空多了个飞行物（浮空城），所以想在上面筑巢有错吗？
　　它偷偷摸摸的看了一眼艾斯特，发现艾斯特的目光一直凝聚在凯尔身上，对它根本不管不理，心中稍稍放下了恐惧，下意识的它就想起了那天2A带着一剑一炮就从浮空城中杀出来的场景，基本可以归结为——
　　第一日，孱弱的两脚兽在外海滩登陆。
　　第二日，吃人的恐怖直立猿向镰鼬大巢穴前进。
　　第三日，侵略者进入了镰鼬一族的巢穴。
　　第四日，2A小主人打穿了忠诚的镰鼬亲卫队。
　　第五日，伟大的女王将于今日登临镰鼬大巢穴。
　　它下意识的糊了自己一脸，觉得自己是不是最近看魔网的视频看多了，兽都迷糊了，但是当它回过神来的时候才发现，伟大的大主人凯尔正似笑非笑的看着它。
　　“喂，你小子，交给你一个任务……”
　　“咕？”
　　“怎么，你小子不愿意接受？”
　　大镰鼬发了疯一般的狂摇头。
　　开什么玩笑，怎么可能不接受，能为大主人出力，感动，卑职太感动了！
　　……
　　……
　　“艹，你看了昨天的雏鹰杯简报了吗？伊贝尔联邦战法师学院的巴特，御使雪人王一穿四，把贤人学院的三号种子选手四头召唤兽打爆了。”
　　“这么厉害！牛啊牛啊！”
　　“我说巴特是这一届战法师学院的王牌，大家没意见吧？”
　　“强啊，这水平在伊贝尔联邦法师学院的新人里都算的是前几了吧。”
　　“听说那家伙已经破了亚尔曼领年轻法师的记录了。”
　　“好羡慕啊，如果我也是法师就好了。”
　　“醒醒，梦里什么都有。先说个笑话，巴特·亚尔曼。”
　　“笑死，让你姓亚尔曼你也破不了记录，承认别人强这么难吗？”
　　“魔网总能见到各种网友的离奇死法，要不大家先定个小目标，去法师协会检测一下自己有没有成为法师的天赋？”
　　“我能成为法师学徒，做梦都能笑醒了！”
　　“人家小小年纪都已经在年轻法师中大杀四方了，而我连第二个主力法术都没有。”
　　“低情商：你连第二个主力法术都没有。高情商：原来是正式法师，久仰久仰。”
　　“说起来这次伊贝尔联邦的雏鹰杯要从64强一直杀到冠军出炉，现在魔网线上已经开打了吧。”
　　“正常，老伊贝尔联邦了，那帮杀胚打起来都不带休息的。”
　　“卧槽，快进入「虚拟竞赛场」，房间名：伊贝尔联邦·雏鹰杯总决赛，那里出了个猛人！”
　　“有多猛？”
　　“已经有4名正式法师被爆头了。”
　　“咒法系法师召唤来的魔物被更强的法师爆头不是很正常的吗？等等，你这个爆头正经吗？哪里来的猛人，直接越过了召唤物秒了咒法系法师的？”
　　“我看了亲，见过开瓢的西瓜吗？”
　　“人在现场，西瓜很红，建议雏鹰杯官方将房间名改为「无头法师异闻录」”
　　……
　　魔网，虚拟竞技场公共频道「伊贝尔联邦·雏鹰杯（线上）·四」。
　　一个巨大的竞技场内，随着第三轮比赛的结束，大量竞技场都在一阵闪烁后化作一地光屑，从虚构的竞技场地面上消失。
　　在擂台周边，观众们笨拙的操控着自己捏出的“人物”到处乱跑。
　　此时已经是雏鹰杯四强赛了，随着擂台数量的减少，可以观看的法师擂台数越来越少，这也使得更多的人将视线放在了剩下的几个擂台上。
　　对于这个时代的人而言，法术对决这个话题是永不褪色的热点。
　　每一名年龄达到16岁的少年，都可以怀揣着梦想和憧憬，参加法师职业觉醒仪式。
　　被营养罐中被营养液包围，觉醒核心会将他们的精神凝聚为一体，塑造出职业核心。
　　只要你具备那么一丁点天赋，那必然能在觉醒核心的帮助下，生成属于自己的法师的力量。
　　年轻的法师们会怀着满心喜悦去见证世界的精彩。
　　穿过无尽中之海的浪涛，水生魔物巢穴会向你敞开大门。
　　奔赴元素位面的地裂天崩，在那环形山般的火山口有火元素在摇曳。
　　又或是高高飞翔，在那云梦界的云朵中与飞禽嬉戏。
　　甚至下沉到深处，在弥漫的硝烟中被硫磺味包围，同小恶魔、小魔鬼之类的混乱生灵相互厮杀。
　　这对于法师来说，当真就是个黄金盛世。
　　甚至有很多人认为，如今这个时代的法师群体，已经完全具备了独立成为一个超大型势力的可能了。
　　而雏鹰杯，便是伊贝尔联邦针对刚成为法师不到五年、未满23岁的萌新们举办的比赛。
　　伊贝尔联邦疆域辽阔，不可能将各大区域的新人都聚集到一起比赛，为减轻人力成本，伊贝尔联邦就将前几轮的雏鹰杯搬到了线上，交由各方大势力来举办。
　　擂台下的观众显然还没有从之前热血澎湃的竞赛中缓过神来，依旧叽叽喳喳的谈论着刚刚赛场上某些年轻法师的精彩表现，尤其是某个酷爱爆头的参赛选手。
　　而始作俑者尤里乌斯一脸平静的看着这一切，眼神中闪过一丝失望，拍了拍自己腰上的单手斧，脸上露出了无趣的表情。
　　好无聊。
　　“请118号选手和21号选手入场。”
　　他扫了一眼自己118号的号码牌，一道光突然照在他身上，将他传送到了场内。
　　同时，天空中光芒一闪，弹出一个画面——
　　【场地：山地】
　　【地貌：渴血荆棘矮丛林】
　　【评价：移动时请注意脚下的渴血荆棘，它们对扎破你的皮肤汲取鲜血很感兴趣】
　　当虚拟弹窗跳出来时，场下的观众表情有些绷不住了。
　　“118号走的应该是纯战法师的路子，要一边躲避渴血荆棘攻击，一边规避敌方法师攻击并发起反击，真的太难了。”
　　“这一波，我愿称其为「来自官方的背刺」！”
　　“散了散了，没好戏看了。”
　　还没上场的巴特扫了一眼台上，已经猜到了结局。
　　随机场地相当考验法师的经验，而对这个年龄段的法师而言，这种较为少见的场景如果不是恰好经历过，那必然处处受限。
　　法师战啊，考验的可不仅仅是实力，运气、环境、策略……有太多的因素能够影响比赛的结果了。
　　而现在，天时地利都不在那118号选手身上，这对面要有多菜才能让到嘴的肉飞了？
　　伴随着比赛倒计时的开喊，场下的观众注意力也被吸引到了场上。
　　“淦，这人这么莽的吗？看着对面咒法系法师召唤法术？”
　　“他不会以为魔物和元素生物被召唤出来，近身了以后他还有机会吧？”
　　“对面的召唤的赤虎王已经入场了啊！”
　　“这什么套路，我看不明白啊？”
　　“懂了，先麻痹敌人，然后再一个滑铲。”
　　“赤虎王：嗝，味道不错。”
　　然而场上的裁判脸色如常，甚至嘴角还带上了一丝怪异的笑。
　　倒计时结束——
　　21号的法师指挥赤虎王发起攻击，同时敏捷的一个前扑，滚到了一块巨石后面。
　　场下的观众没有注意到这一点，只关注到了那赤虎王以一骑绝尘的姿态，呼啸着扑向了那没什么动作的少年。
　　场下连法师都不是的观众，在感受到那体长五米的赤虎王狂啸着前扑时，那恶风来袭的压迫感让他们一时之间只能张嘴发出无声的呐喊。
　　而一小部分人，却将视线放在了那118号身上。
　　无他，那个男人实在是太淡定了。
　　这个家伙，到底想干什么？
　　恶虎咆哮，狂袭而来的高大身躯充满了健硕的肌肉和凌冽的杀机。
　　如果说是普通的法师，被逼近到二十米不到，已经可以躺下来洗洗睡了。
　　只是……
　　尤里乌斯显然异常，是例外。
　　“来了。”
　　他眼帘微抬，不用眼睛都可以感觉到那巨兽践踏地面的阵阵轰鸣。
　　下一秒，他从意识空间召唤出「暴食史莱姆」。
　　腰间的单手斧瞬间分解再分解重组，一把三米长的巨型狙击枪落入手中。
　　暴食史莱姆身上电光爆闪，体内储存的魔力瞬间充盈到枪内。
　　世界在尤里乌斯的眼中似乎都慢了下来。
　　尤里乌斯对对手召唤的召唤兽熟视无睹，任凭它卷起恶风朝着自己袭来，只是抓紧了手中的魔导狙击枪，脸上毫无波动。
　　手很快很稳的发起了攻击。
　　枪身上电浆激发，电弧闪烁。
　　填装、发射……
　　轰！！！
　　裹挟着强大动能的子弹不偏不倚的撩过赤虎王的毛发，一枪将21号法师上半身喷成弥漫的血雾。
　　一气呵成！
　　那身体似乎没反应过来，愣了一下后方才缓缓倒下。
　　而冲钅到一半的召唤兽突然跌倒，跪坐滑倒到尤里乌斯身前，匍匐在他脚下，哀嚎了一声后瞬间消散。
　　尤里乌斯放下了枪，心头一叹：所以才说，很无聊啊！
　　场下一时间鸦雀无声，尤其是刚刚闻讯赶到的观众。
　　好快！
　　不对，好猛！！
　　这算什么？不解决召唤兽，解决召唤兽的主人？好家伙，原教旨主义的战法师啊，无所不用其极的快速结束战斗的那流派吗？
　　片刻后，场下开始再次出现了零星的喧哗和怒骂。
　　“无耻”、“没有武德”之类的话此起彼伏，但更多的人，则是对那一枪爆头的视觉冲击的震撼。
　　尤里乌斯在听到裁判判决自己胜利后，就抓着已经恢复为单手斧的武器下了擂台，通体乌黑的晶簇状的魔物「暴食史莱姆」跟随他走向了擂台。
　　人群之中，被众人称赞的巴特死死的盯着尤里乌斯的身影。
　　叫嚣的大多是下边那些连法师学徒都不是的观众。
　　像巴特这样的正式法师在看到刚刚那一幕的时候只觉得亡魂大冒。
　　敲里吗，刚刚那攻击快的跟鬼一样。
　　不对，这个家伙的身体是什么鬼，这种速度和精准度，还有那在魔导狙击枪开枪时纹丝不动的手，反作用力呢？喂狗了吗？你特么才是魔物吧！
　　巴特眼神微闪，那名法师借助魔力开启的「守护屏障」竟然就直接连同屏障一起被一枪爆掉了。
　　这根本不能说明人家没有武德，因为这一枪能打爆法师狗头，自然也能一枪秒掉他的召唤兽。
　　这种打法已经好些年没见到战法师用了，这打法太吃战法师个人身体素质和战斗能力，与其优点共存的，是几乎无法弥补的巨大缺陷。
　　但这些缺陷，在刚刚那个选手身上却分毫未见。
　　是因为他手上那把特殊的武器吗？
　　巴特扫了一眼那挂回腰间的单手斧，能够自由变换身形的武器，是某种没见过的与魔物搭配的魔导道具吗？
　　不，绝对不是。
　　巴特摸了摸下巴，笑了：“有趣。”
　　他开始对这同龄人产生些许兴趣了。
　　……
　　……
　　半决赛打起来是真的很快，但这里终究只是伊贝尔联邦下属的其中一个子赛场，打到这时候，进入决赛的人员其实早已筛选出来。
　　也许是受到尤里乌斯速战速决的刺激，巴特在上台后对自己的对手展开了毫不留情的狂轰滥炸。
　　嘴里喷吐着寒气的雪人王碾压全场，没有两分钟就解决了战斗。
　　至此，虚拟竞技场内所有擂台消失，最后一场比赛拉开帷幕。
　　站在合并后的擂台上，巴特微微仰头，朝着裁判席比了个手势，示意比赛直接继续。
　　台下的尤里乌斯挑了挑眉，身形一晃出现在赛场上。
　　【场地：草原】
　　【地貌：杂草】
　　【评价：享受无场地因素影响的正面对决吧！】
　　巴特抬头仔细看了一眼不知名的战斗法师。
　　这是个看起来有些让人难以靠近的少年，他的侧脸的轮廓清晰而又棱角分明，却又不过分锋芒毕露，只是那皱眉时眼光如寒星般，凌冽的吓人。
　　但是还是长得很好看！


第三百二十一章 那到底是个什么东西？
　　巴特表情一时间有些生硬，安慰似的对尤里乌斯说：“捏这样一个人物，挺辛苦的吧。”
　　尤里乌斯抬眉看了巴特一眼，嘴角微挑，眼神中似乎多了一点同情。
　　巴特脸色一黑，只感觉火气蹭的一下上来了：“啧，捏脸就捏脸了，还不愿意承认，我开始有点讨厌你了。”
　　尤里乌斯没说话，视线看向了裁判，裁判打了个响指，一道半透明的墙在两人之间展开，将两人分出一段距离：
　　“巴特同学，请后退并做好战斗准备，马上就要开始决赛了。”
　　巴特凝视着他毫无波动的脸，脸色不愉的后退了几步，哼了一声后干巴巴的说：
　　“原教旨主义的战法师流派这几年已经很少见到了，法师的身体比普通人更强健，但和魔物比起来，还是太孱弱了。
　　通天大路不走，走鲜有人踏足的小道，如果不改变，你这辈子止步于此了。”
　　回应他的是尤里乌斯毫无波动的眼神，巴特哼了一声，没再说话。
　　比赛倒计时结束，巴特身上的魔力涌动，场上雪人王气势狂飙。
　　早已接到他指令的雪人王没有发起冲锋，而是“嗷”的吼了一声，发动了类法术。
　　类法术「翻沙」
　　类法术「暴雪指令」
　　随着雪人王一脚踩在地上，那草皮瞬间炸裂，一道三米高的沙浪淹向尤里乌斯所在的方向。
　　紧随其后的是魔力形成的暴风，大风肆虐，助长了沙浪的气焰，瞬间覆盖了整座场地，同时场内温度瞬间骤降到零下50°C，附着霜冻伤害的暴雪疯狂的剥夺场内的一切热量。
　　雪人王狂啸一声，一根根冰刺瞬间刺穿地面，遮蔽了巴特的身影，并扎向尤里乌斯。
　　攻击速度快又怎样？
　　破坏落脚点＋身体僵硬＋剥夺视线的组合你能秒我？
　　原教旨主义战法师流派？可笑可笑。
　　暴风雪和冰刺的洪流灌了过去，巴特却没听到裁判的判负声。
　　他脸色微变，心头闪过一丝不妙，下意识的想后退，却听见了冰刺之中传来一阵轰鸣。
　　下一瞬，那冰刺崩塌，大片冰面震作漫天冰屑，一道身影裹挟风雪而来，从雪人王身边划过。
　　哐！
　　身前的雪人王脑袋突如其来炸开。
　　巴特突然感受到一个阴影倾倒在他脸上，一个沙包大的拳头逐渐放大。
　　嘭！！！
　　我被狙击了？他哪里来的视野？不，刚刚狙击我的，似乎是一个……拳头？
　　宛若被抡圆的球棒打爆的西瓜，巴特瞬间倒地，被系统踢下线了。
　　尤里乌斯保持着朝前轰出直拳的姿势，赤手空拳的站在暴风雪中，拳头上是一片模糊的血迹，单手斧挂在腰间微微晃动。
　　骤降的温度让他口中呼出的热气都变成了雾气，挂着晶莹冰珠的睫毛微微抖动。
　　通天大路？鲜有人踏足的小道？
　　拳头一甩，一声音爆响起，手上再无黏糊的血肉，淡淡道：
　　“不差。”
　　下一秒，他下线了。
　　场下沸腾了。
　　观众席上，有人露出了一丝微笑：“那孩子就是冕下的后代吗？好像在他身上隐约看到了当年冕下叱咤风云的风采呢！”
　　……
　　……
　　一间装饰典雅的房间内，突然传来了一声野兽般的嘶吼，巴特痛苦的掀开魔网登陆舱，捂着脑袋半天没缓过来。
　　他的眼中充满了血丝，愤怒的踢了一脚魔网登陆舱，将自动缩回的外置型脑机接口从登陆舱里拔出来，再次戴到头上。
　　在一阵眩晕中，他重新登陆了魔网。
　　随着视野中弹出一道略带嘲讽的「你失败了，感激吧，如果不是伸出魔网，你已经死了」的弹窗。
　　他瞥了一眼，直接右上角点×，打开了自己的「历史战绩」”，在「1V1（公共频道）战绩」最上边找到了那场比赛。
　　随着大脑中的疼痛逐渐削减，巴特眼中的怨愤大多消失了，他现在只想看看，到底是哪家的崽种下手竟然这么狠。
　　「巴特是最强的（败方/亚尔曼浮空城）」VS「兰开斯特之矛（胜方/提坦浮空城）」
　　巴特脸上露出了狰狞的表情，就你是原教旨主义战法师是吧！竟然敢打巴特大爷的脸，把我插串串都无所谓了，你竟然敢打脸！！！
　　提坦浮空城是吧，下次浮空城交流赛的时候，我专挑着你们提坦浮空城的人打！
　　嗯？
　　巴特愣了一下，这浮空城的名称怎么这么熟？
　　片刻后，他表情呆滞，他想起来了。
　　“这不是大家长前几天去寻找的那破浮空城吗？不对，提坦浮空城不是已经沦陷了吗？”
　　他下意识的打了个哆嗦，协会里提坦浮空城那位法师之王的命牌都碎了，那鬼地方哪里还有活人，见鬼了，自己刚刚是和什么个玩意战斗的？
　　……浮空城内……
　　提坦浮空城的指挥室中，水晶封印里的凯尔睁开了眼，缠绕在他身体上的暴食史莱姆触须缓缓缩回天花板，断开了和魔网的连接。
　　他的视线中浮现出了一组数据。
　　【能量统计】
　　「指挥中枢（晓夜）储能：230泰瑞拉能」
　　「储能：略」
　　「充能速率：略」
　　「当前能耗：略」
　　【研发统计】
　　「平均研发速度：20密涅瓦/S（指挥中枢：绯想核心）＋400密涅瓦/S（暴食女王：艾斯特）」
　　「当前研发速度消耗：略」
　　【星界模拟】
　　「周边星界常数稳定比（平均）：91.22％」
　　「提坦浮空城宇宙常数稳定比：85.21％」
　　「生物圈模拟：人类生态（100％）；暴食史莱姆及亚种生态（100％）；巨蹄马鹿生态（100％）；多磁兽生态（77％）；镰鼬（100％）；大镰鼬（83％）；雪人王（21％）；巴巴鼠（41％）……」
　　「星界系统模拟：3.12％」
　　【研发路径图谱】
　　「已有路径1」：略
　　「已有路径2」：略
　　「已有路径3」：略
　　「已有路径4」：略
　　【外置插件】
　　「（奇观）提坦浮空城」
　　「（建筑）Ⅴ型超能熔炉组（由元素大熔炉升级改造而来）」
　　「（建筑）暴食史莱姆孵化囊」
　　「（建筑）密涅瓦浮空城全自动化研究与生产中心」
　　……
　　……
　　这是艾斯特根据浮空城内部现有设施反馈出来的一体化系统面板，本质上就和汽车上的仪表盘一样。
　　像是能量统计，统计的就是元素大熔炉升级进化来的超能熔炉组当前储备的能量。
　　研发统计则是艾斯特通过自身的算力以及法师网中的诸多理论模型，推演出能够用在提坦浮空城甚至是自己身上的诸多技术相关面板，像是现在，她已经依据塔灵进阶方程，将自身的灵体连续进化了三次，让自身从单纯的生命体，变得更接近于活态的智能生命。
　　星界模拟则是凯尔领域的延伸。对外，通过浮空城自我调节周边常数，来保证其无论在星界、元素界、深渊亦或是无数次位面中，都不受到次位面本身常数的影响，能够稳定发挥自身力量。对内，则是搭建属于浮空城的独立生态圈系统。
　　而研发路径图谱，则是这些年艾斯特在凯尔沉睡的情况下，主导完成的各项优化浮空城的技术。
　　外置插件则是浮空城当前主要特殊建筑和运用于全浮空城的特殊装备，其中包含着原本供应浮空城飞行和作战的元素大熔炉，浮空城的主体建筑，不断自我分裂的史莱姆牧场进化而来的暴食史莱姆孵化囊，以及包含双子法师塔与万动城自动化生产线在内的研究单元——
　　【密涅瓦浮空城全自动化研发与生产中心】
　　这就是浮空城十多年来自我进化的成果。
　　凯尔深吸了一口气，望着冰冷的指挥室，轻轻敲了敲扶手：“艾斯特，上传数据，核对一下数据是否有用。”
　　那天花板上的史莱姆触须散发出零星的光芒，很快，凯尔视网膜上传来了艾斯特发送来的消息。
　　「对解开以太之矛基本无用，浮空城周边常数依旧异常，建议通过其他方法，重新锚定浮空城存在，已将相关方案上传到艾斯特在魔网后台的数据库，留作相关数据样本」
　　“啧。”
　　水晶中的凯尔搭了个二郎腿，本就不爽的情绪现在显然是变得更不开心了。
　　他想起了什么，转头看向了忽然跑到指挥室中的大镰鼬。
　　“大镰鼬，紧急通知我下线是什么情况？”
　　凯尔淡漠的眼神看向了指挥位下方，一只体长接近一米八的鼬鼠模样生物。
　　正是此前配合2A进行战斗的大镰鼬，刚刚正是它通过心灵感应联系自己，通知自己紧急下线。
　　“库～库库～库噜库噜～～”
　　凯尔眯了眯眼：“你说你的族人在对流层收集风能时，发现有东西朝着维尼姆大沙漠移动？”
　　大镰鼬点了点头：d(＊￣▽￣)==b
　　它可不敢欺骗自家主人，镰鼬一族更不用说了，没人想体验一下自家主人的权力（物理）牢不牢靠，镰鼬大巢穴里还躺着很多同胞呢。
　　他看了一眼沉默的大镰鼬，大镰鼬被他若有若无的目光刺得下意识后退半步，脸上露出了无辜的表情。
　　实在是没办法，刚刚主人那面无表情的神色，总让它想起不久前惨痛的一幕。
　　那一天，从海上风暴中汲取了足够多能量的镰鼬一族回巢。
　　看到自家巢穴不远处多了个大型飞行物，就有小辈想要上去筑巢，结果被一个突然跳出来的野蛮生物（2A）一下逮住从城墙上丢了下去。
　　要不是镰鼬们都会飞，怕是那小辈就直接摔死了。
　　族人们群情激奋，打算第二天集体飞上那倒悬的大山上示威。
　　至于为什么不是当天——
　　大镰鼬拍了拍肚子，示威也要先吃饱饭，这次在大海上族人们喝西北风都喝饱了。
　　但是它们千算万算都没想到，第二天，它们还没来得及去挑战，那个将小辈丢下城墙的家伙，哦不，我是说亲爱的2A小主人，就亲自去镰鼬大巢穴“拜访”了。
　　比起动起手来异常果决的2A，大主人虽然从来没有动用过什么暴力手段，但仅仅是站在大主人面前，它就产生了一种无法忤逆他的恐惧感。
　　这种恐惧感是如此的深入骨髓，甚至远远超过当时亲自动手的2A小主人。
　　从那个时候开始，大镰鼬就意识到了，谁才是当家做主的那个人。
　　就好比现在，它站在凯尔身前做着相关汇报工作的时候，当真是大气都不敢喘一个。
　　好在凯尔也没有为难他。
　　现在他的状况有些奇怪。
　　你要说凯尔已经成为了神祇，那还真不算是。
　　因为对于神祇来说最为重要神权，凯尔已经粉碎的差不多了。
　　谎言与谋杀之主的神权，被他当时用来当做祭品了，冰雪之神的神权同样也是如此，尚且还保留着的，也就魔网神权。
　　但是如今凯尔已经被这些饱含着信众祈祷的神权给折腾得根本没想要继承这些神权了，毕竟归根结底，变成这样的神权，于他而言并没有太多用处。
　　他可不想成为被神权裹挟控制的傀儡。
　　最后他所做出的选择就是将魔网神权分割成了三块不同的控制权。
　　包括因为控制提坦浮空城而被锁定、一同被封印在提坦浮空城中的莉莉学姐。
　　剩下的两部分，一部分完全融入艾斯特体内，魔网的前身－法师网，其关键部件全部都在提坦浮空城，上甚至有相当一部分数据中心是被艾斯特所控制的。
　　融合了三分之一魔网神权的艾斯特因为其本身的特殊性，大概是最接近魔网女神的存在。
　　至于剩下的三分之一，凯尔同样也没有试图去掌握。
　　他将这一部分的神权融入到了提坦浮空城之中。
　　对于他来说，想要直接借用魔网神权的力量，根本不需要直接控制这个神权。
　　一如被自己掌控的加护体系一般，使用加护体系，就能够用同一级别的力量来稀释掉来自神权的影响。
　　而对于凯尔来说，拥有着特殊的【被缚之神】的神域，多给它一点时间，凯尔也能够通过自己的领域来将提坦浮空城扭曲成自己的形状。
　　等到了那个时候，借用这【被缚之神】本身对于神域内的绝对操控，他也完全可以做到通过绝对掌控来调用魔网神权的权限。
　　能够白嫖，为什么要去主动承受完整的魔网神权，来受到那些信徒们的干涉呢？
　　只不过……飞行物么？
　　对于镰鼬一族来说，他们的感知能力并不能够侦探到足够远的区域，它们捕获天空中的雷霆来为浮空城积蓄额外能量，加快提坦浮空城对自身限制的解封，可飞出去的区域也不远。
　　言下之意是，这群在临海沙漠被凯尔他们捕获了的镰鼬，它们所能够感知到的范围也是不可能超过提坦浮空城本身的检测范围的。
　　换句话说，大镰鼬能够看到那天空中的飞行物，依靠的根本不是感知，而是在辽阔的视野下，远远的捕获到了天空中存在的某种飞行物的痕迹。
　　能够超出提坦浮空城检测范围，并且还需要庞大到哪怕隔着老远都能够让大镰鼬看到那个飞行物模样的存在，在凯尔的认知中仅仅只有一种东西达到了这个标准——
　　浮空城！
　　只有像是浮空城这样的庞然大物，才会飞行在天空中时，就轻易被他人视线捕获。


第三百二十二章 向阳花死于黎明之前
　　“那就是传说中的世界第一座浮空城，传说中浮空城联盟的起源，拥有着独立弑神能力的提坦浮空城吗？”
　　高空之上，一座庞大的浮空城悬浮在天际，远远眺望着那悬浮在海平面上的巨大浮空城，不由得心生赞叹。
　　“这就是传说中以凡人之力弑杀神祇的起源，属于我们全体法师骄傲的提坦浮空城吗？”
　　安迪哥浮空城中，魔法君主安迪哥脸上带着憧憬的神色，远远的看着那浮空城，眼神中闪过了一丝狂热。
　　作为前所未有的浮空城，对于安迪哥君主来说，明明才过去了十几年，凯尔·D·海洛伊丝·塞德里克，就已经成为了多少后来法师心中如同神祇一般的存在。
　　与早些年对魔法女神的憧憬不同，对于这位海洛伊丝君主的憧憬，更像是一种对于知识、谋划与智慧所带来的力量感的憧憬。
　　先与如今伊贝尔联邦的明面上最强的浮空城，以联邦为名命名的【联邦浮空城】一同重创生命之神与死亡之神，为晨曦之主后来击杀堕落的强大神力创造了极佳机会。
　　后又在重创冰雪之神与谎言王子后，先杀冰雪之神，后杀谎言王子，使得冰雪之神与谎言王子先后成为了死在人类手下的第一批神祇。
　　再后来，随着伊贝尔联邦与神圣布里尼亚之间的冲突发展到巅峰，凯尔掀杀死了试图篡夺法师网升华而来的魔网权柄的魔法女神，后又将与晨曦之主联合，一手引导神战爆发的复苏了的谎言王子永久性击杀。
　　一直到如今，大陆上都还在流传着关于凯尔弑杀谎言王子的传说。
　　用普罗大众的话来说，这简直就像是小说中的场景，谎言王子死于谎言与谋杀，当真是极具戏谑性。
　　至于后来提坦浮空城率领着无数浮空城飞往星界之外，与来自人联体的盟友们共同参与了神战，并赢得了胜利，更是被后来的史学家认定为“法师时代开启的序幕”。
　　明明才过去了十几年，整个大陆上的情况就发生了翻天覆地的变化，从单纯的以大型势力为单位展开的法师领域的博弈外，同样的，整个世界上各大主要国度之间迎来了相互竞争但也快速发展的高峰期。
　　国度与国度之间的竞争在某种程度上逐渐演变成了施法者群体、魔法君主、半神法师以及浮空城数量之间的竞赛。
　　这场竞赛的影响就是，往日里已经发展了多年，但依旧属于少数人才能拥有的魔导产业迎来了突飞猛进的发展。
　　无他，就单说是浮空城这边的问题，毫不客气的说，一座浮空城内嵌的供能系统，比如至高森林根据自身需求改造而来的【世界树系统】，以及像是提坦浮空城这样从元素大熔炉改造而来的Ⅴ型超能熔炉组，以及配套的储能装置【永续晶核】，都拥有着能够直接供应一座高度发达、充斥着大量魔导装置与设备的超一线大都市能量供应。
　　可以说，对于现在的各大国度而言，建立一座浮空城已经不仅仅是为自己国度做好充分战力准备的关键了，同样也是一门生意经，一门因为能源过剩，光是使用那些过剩的能源，就能够让一片地区从无到有快速发展起来的全新经济产业链。
　　再比如说魔网，其前身来自于海洛伊丝君主建立起来的法师网体系。
　　如果有人联体的人过来看一看，就会很快的发现自开始的法师网体系其实更像是人联体中一种无比常见的、名为互联网的事物的雏形。
　　这个雏形随着升华到了魔网以后不仅没有被剔除，反而是得到了更深层次的进化。
　　是的，更可怕的是，由于魔网本身的便利性，现在使用魔网的存在已经不再仅仅只局限于法师，甚至有大量施法者，乃至于是普通人，都会想着混入到魔网之中享受一下“追上时代后脚跟”的错觉。
　　不过仅仅是这样那也就算了。
　　这种情况虽然少见，但并不是没有。
　　最可怕是人们忽然发现，浮空城这种东西存在的价值真的是太高了。
　　对于任何一个已经解锁了浮空城相关制造能力的顶尖国度而言，建造浮空城完全就是一个长远谋划的问题。
　　更何况其实人们早就知道了，浮空城这东西是有数量上限的。
　　因为浮空城这种东西，完全可以称得上是需要消耗巨大资源才能够建立起来的集火力与经济于一身的产品，像是这种东西，你需要考虑的第一个问题就是，对于浮空城来说，最重要的原材料【禁魔石】的数量是有限的。
　　虽然也不是不能人工合成禁魔石，但是那个产量可以说是低到让人发指，所以严格来说，整个世界能够生产出来的浮空城是有限的。
　　建好了一个就少了一个，等到大陆上主要的几个禁魔石矿产区域都已经没有办法大量产出禁魔石以后，就算有后方势力解锁了建造浮空城的相关技术，那必然会导致一个残酷的问题，那就是他们连建造浮空城的原材料都没有。
　　或者说，这些原材料已经昂贵到了普通势力根本消耗不起的程度了。
　　当然，这种事情对于其他国度而言并没有那么关键，因为像是伊贝尔联邦这一类的，当年曾经参与到浮空城计划中的各大国家早就有先见之明的，开始趁着其他国度根本没有反应过来的情况下，将大量属于他国甚至是无法地带的禁魔石先来了个大面积的收割。
　　尤其是伊贝尔李那帮，因为很早以前凯尔就曾经就这件事和联邦的高层沟通过。
　　联邦高层那边觉得这样的情况确实是值得赌一场的，所以早在刚开始的时候，联邦就已经动用了各方势力所能够暂时周转出来的余钱，大家联起手来，购买了大批量的高中低不等的禁魔石。
　　发展到了现在这样的程度，情况已经完全失控了。
　　先不说能不能建立好浮空城的问题，资源的有限性就注定了如果他们不做出一些妥协，很快的就会彻底被那些早早参与到浮空城计划中的国度远远甩到后面去。
　　基于买进卖出禁魔石的一场波及全大陆贸易冲突瞬间爆发，其相关影响，一直到了今天都没有消退。
　　而这一切起源于多年前那个一手建立起浮空城，打断了诸神封锁的魔法君主。
　　现在安迪哥君主在看到那个提坦浮空城的瞬间，就感觉整个人的大脑嗡嗡作响。
　　倒不是他受到了什么攻击，仅仅只是看到了提坦浮空城的瞬间，他就意识到了情况不妙。
　　为什么？
　　按照现在主流的认知，大多数人更倾向于认为，提坦浮空城因为陷落在了星界之中，被邪神们联手使用出的以太之矛扰乱了浮空城系统本来的常数，以至于瘫痪在虚空之中，卷入了空间缝隙内，很多年都没能脱离出来。
　　换而言之，提坦浮空城的相关技术及本身特有的性质，让它虽然当年曾经创造出了屠神伟业的成就，可实际上技术水平相较于后时代建立起来的浮空城而言，应该还是略有逊色的。
　　但是在看到了提坦浮空城的那瞬间，安迪哥君主就意识到了提坦浮空城内部的相关技术其实是远远超过他所见过的那些第一梯队的浮空城。
　　这种感觉就像是他们才是落后于这个时代的技术一般，而提坦浮空城本身所拥有的相关技术以及已经经验证成功了的发展方向，才是浮空城所代表的未来。
　　因为提坦浮空城给人的第一个反应确实是这样的。
　　不过现在的情况好像出现了一点点变化。
　　“如果我没记错，浮空城联盟里记载着的关于提坦浮空城的相关画面，好像和现在的提坦浮空城有着不小出入吧？”
　　很显然，安迪哥君主是一个非常注重细节的法师，第一时间就发现了那些流淌于提坦浮空城外部的能量屏障以及浮空城本身的体积。
　　他脸上露出了见了鬼了的表情。
　　没有错的，绝对没有错的！提坦浮空城在陷落以后并没有停止运转，恰恰相反的，他甚至还在扩充浮空城的土地。
　　该死的，从来没有听说过浮空城还能像个人一样，自己通过吞噬土地，来让自身快速发展壮大。
　　这就是传说中的提坦浮空城吗？这就是传说中对于魔法的智慧已经达到了神之领域级别的海洛伊丝君主吗？
　　真的是……太棒了！
　　他脸上不可避免的流露出了畅快的神色，真不愧是联邦为之骄傲的存在。
　　说起来，当年有人在那场轰动了整个世界的战斗过后，开始站在上帝视角，回忆当年发生的一幕幕。
　　有人曾说，在海洛伊丝君主还活跃着的那个时代，人们亲眼见识到了一幕幕悲剧在轮番上演，但偏偏是这样当年发生的很多故事却更让人为之津津乐道了。
　　于是有人说：“虽然嘴上说着意难平，但大家就是喜欢看浪荡子死于忠贞、阴谋家死于忠诚、偷窃者死于奉献、自私者死于牺牲、向阳花死于黎明之前、野草死于无人问津的风。”
　　深挖往事，从海洛伊丝君主的父辈们开始，当年在英基兰斯公国王都中堪称是风流倜傥罕有人能及的安东尼·D·查尔斯，与纯洁魅魔妻子之间相互守望，甚至一度为此放弃了自身在晨曦之主教会的荣耀与地位，这便是浪荡子斯与忠贞。
　　背弃了伊贝尔联邦，转而投入了神圣布里尼亚，在小范围里甚至被人称呼为“有谋国之欲的狂徒”的前格兰瑟姆侯爵，最终被凯撒执政官证实了其为联邦的最高级情报人员，也是在战争中死亡的最高职位情报人员，这便是阴谋家死于忠诚。
　　查尔斯家族上一代族长，雷哲·D·查尔斯，在外一直背负着窃取了弟弟安东尼的爵位的名声，虽然后边几年风评渐好，但随着海洛伊丝君主成长起来，偷窃爵位的流言蜚语又再次出现。
　　可最后人们惊愕的发现，这位雷哲伯爵，一直到被深渊恶魔吞噬殆尽，都在竭尽全力的压制深渊之门的展开，一直到等到了海洛伊丝冕下的回归，这就叫偷窃者死于奉献。
　　原本被人当多是当今联邦毒瘤的传统老贵族们，在于伊贝尔联邦的战场上向着全世界展现了什么叫做“奋六世之余烈”。
　　一场又一场的战争中，死在最前边的传统贵族们的数量高到了让人瞠目结舌的地步，以至于新晋贵族们在看到这一幕后，几乎是在感慨与愤慨中，也投身到了战场中。
　　向来被下层人鄙视的贵族派系，连同着整个神圣布里尼亚掀起的战争，成为了比骑士更让人感慨的悲剧角色，甚至有人高呼，这才是真正的贵族，昂贵之际的黄金精神，将催动传统贵族们不断的进取。这就是自私者死于希声。
　　而晨曦之主在经过了一段蛮长时间的沉默后，主动的掀起了瓜分神圣布里尼亚，铲除邪神的“晨曦之灾”，这更是典型的向阳花死于黎明之前了。
　　而在这场战争之中，北部荒原几乎因此付诸一炬，大量的野蛮人死在了这场战争之中，甚至连原本统御野蛮人的【部落】也在这场战争中悄无声息的解体，一直到战后很多年，才有人开始关心起当年被作为神战主场的北部荒原上，这群后来者们的生活情况。
　　那状况的惨烈堪称是闻者伤心见者流泪，甚至有一位名叫食骨的年轻野蛮人，当着当时调查者们面泪流满面，并说：
　　“未来这个世界上一定会诞生出能够得到所有人认可的、属于我们野蛮人的国度。
　　总有一天，我要变成最强的野蛮人，这样一来，我就可以回过头来保护那些如你、如我一样的无辜弱小，让他们不再面对乱世的绝望。”
　　至于荒原上的野草，能不能蔓延开来，那就无人知晓了。


第三百二十三章 联邦当前的局势
　　“也不知道海洛伊丝君主看到这样的场景会不会生气，毕竟这些年各国潜在的操作多少有些过分了。”
　　安迪哥君主脸上露出了沉重的表情。
　　现在他所在的伊贝尔李那帮虽然如日中天，但也不是没有遇上困难的。
　　魔网向着普罗大众开放了以后，现在整个大陆的信息流通渠道变得更为快捷，信息时代的来临，经常会导致各国之间的博弈从单纯的经济博弈甚至是军事斗争，转化为魔网上的信息洪流与舆论宣传的斗争。
　　尤其是近几年，各国开始不约而同的在魔网上围剿起了伊贝尔联邦。
　　其实想一想就能猜出这些人心中的想法。
　　伊贝尔联邦这些年的风头过盛了。
　　梅斯菲尔德教皇死后，各大教会势力要么伴随着神圣布里尼亚的灭亡而不得不奔走四方，要么就直接在战争爆发以前就已经提早加入到了伊贝尔联邦一方。
　　地母神教会、银月女神教会、魔法女神教会、商业之神教会、文学与知识之神教会甚至是晨曦之主教会的旧部，也是几乎在战后就彻底并入到了伊贝尔联邦之中。
　　像是曾经信仰生命之神的旧部，现在已经基本被至高森林那边消化吸收得差不多了。
　　可问题就在于，生命之神虽然同样属于是原先神圣布里尼亚的九大正神之一，但和加入到了伊贝尔联邦的各大教会真的不一样。
　　因为历史污点的原因，像是生命之神、死亡之神、冰雪之神之类的神祇的教诲，都属于是已经被打上了“邪神”标签的教会。
　　虽然最后联邦也站出来带头告诉众人，神祇的衰变是非战之罪，但下边的那些人可不会这样认为。
　　没有任何人会将神祇的堕落的名头直接甩到自己曾经那“贪婪而又索求无度”的起源上，他们不仅不会承认，还会对这些教会穷追猛打。
　　不，应该这样说，原先试图从神祇那里得到最多利益回报的那一批人，恰恰就是这些神祇倒台了以后追杀得最凶的那一批人。
　　这倒是正常得很，毕竟这些神祇要是重新复活了，并且回到了正神的宝座上后，谁知道会不会第一时间去清算他们这些曾经一手导致神祇堕落的逆臣？
　　所以越是愚昧的想要从神祇那里获得一切的人，现在就越是对那些堕落的正神们进行抨击。
　　生命之神是如此，死亡之神、冰雪之神也是如此。
　　反倒是爱与善变之神教会的处境稍微好一些。
　　毕竟晨曦之主在抬手开大的时候，在面对爱与善变之神的时候还是有手下留情的，现在爱与善变之神在晨曦之主的影响下发生自我分裂，邪神的部分被晨曦之主直接绞杀。
　　剩下来的那还归属于正神的那一部分，则自行演化成了如今的爱神，并继续接受变更为爱神教会的前爱与善变之神教会核心成员的信仰。
　　总而言之，神虽然发生了一些变化，但也不全变化，爱神还活着，现在的爱神教会整体的风评反而是好上不少。
　　但就算是爱神教会，和选择加入伊贝尔联邦的那些个教会之间依旧也差得很远。
　　毕竟星界之中的那场战争，暴露出了为数不少的已经堕落了的邪神，邪神与正神之间的战争持续了很久很久，造成的影响非常恶劣，污点教会层出不穷。
　　不少信徒都还没有反应过来，就发现自己信仰的神祇、自家教会乃至于自己都被贴上了邪恶的标签。
　　这样的情况下，像是早早就选择加入到了伊贝尔联邦的那几个教会，瞬间就成为了香饽饽。
　　毕竟就算是经历了晨曦之主掀起的【黎明之灾】后，依旧有那么一些神祇被验证是没有被污染的，而其中作为前九大正神教会的那几个教会，自然理所应当的成为了无数信徒们心中的标杆。
　　就算是单纯出于利益考虑，全大陆信仰神祇的那一拨人都会逐渐朝着如今伊贝尔联邦的那几个教会靠拢。
　　最终导致的结果必然会是这样的结局——
　　伊贝尔联邦虽然在战争后受损严重，但很快也在战后快速恢复并且空前膨胀了起来。
　　浮空城的起源之地，法师之王海洛伊丝君主的故乡，拥有最多魔法君主的魔导之国、正神教会最后的净土，信徒们的理想乡，大陆最强势力、真正的法师圣地……
　　一个个随着时间推移而越来越深入人心的称号，带来的后续影响，让伊贝尔联邦壮大的速度越来越快，可也有越来越多的国度开始从原来的盟友，变得敌视起了伊贝尔联邦起来。
　　就说个问题，现在神华大陆上有着联邦作为后缀的国度数不胜数，的但如果在外有人单独提起联邦二字，那都不用说的，只能是代指的伊贝尔联邦。
　　怎么滴？就只有你伊贝尔联邦是联邦吗？
　　你要说其他联邦没有人这样想，安迪哥君主都不信。
　　匆匆晋级到军事到文化上空前强盛的伊贝尔联邦，真的是让太多国度由衷的感到了害怕。
　　于是这几年，以某些顶尖大势力牵头，下边呼应者众，一群人开始隐藏在案底里暗戳戳的开始影响起伊贝尔联邦的风评。
　　比方说若花掉伊贝尔联邦在分割神圣布里尼亚之战中的功绩，是个当时参加了战斗的其他浮空城联盟所苏的国度，都开始大力宣传甚至是虚空编造历史，来佐证自己在“人神之战”中做出的贡献。
　　具体可以参考人联体历史中，已经让不少人小脑麻痹了的鹰版二战转折点“NMD登陆”的所谓真相。
　　毕竟人联体的历史里可没少记载当年的事情，结果就算是这样实打实的事实摆在眼前，在山一般海一般的舆论宣传下，依旧会有不少人真相信了别人的胡编乱造。
　　尤其是海洛伊丝冕下。
　　作为一手主导了屠神一战的核心参与者之一，其功绩之大已经到了能够盖主的级别。
　　这要是放在一些君权国度，那些君王们可能都想要第一时间搞死凯尔了。
　　不过人联体的情况不太一样，毕竟无论是凯撒执政官这个依旧作为位置上的人的旧部，还是海洛伊丝冕下出身的英基兰斯公国，亦或是法师圣地中那些对于海洛伊丝冕下疯狂崇拜的法师们……
　　严格来说，都是愿意支持凯尔上位的。
　　这一点就连凯撒执政官都是承认的。
　　坐在这个位置上两百多年了，他也想把锅甩给合适的人选，然后自己跑出去过自己的逍遥人生。
　　毕竟无论如何，现在凯尔接手联邦，应该也算是众望所归了。
　　这一点，像是安迪哥君主这样的被联邦扶持起来的新晋君主，也是非常知晓这一情况的。
　　正当他这样想着的时候，忽然感觉身下的浮空城发出了不安的晃动。
　　那个晃动感越来越强烈，最终成为了波及整个浮空城的巨大震颤。
　　当安迪哥君主抬起头来看向天空的时候，终于忍不住发出了一声惊叹：“神啊！这到底是什么？”
　　“说明来意，不然……击坠你。”
　　一阵冰冷的女音响起。
　　安迪哥君主的目光看向了声音发出来的方向，借助着法术本身的效果，他顺利的穿越是空间，看到了远方那个悬浮在海上的浮空城双子法师塔中，其中一座法师塔的顶端上，一位正矗立在风中的少女。
　　安迪哥君主没有第一时间想明白那到底是什么人，还以为是自己睡觉睡太长时间，糊涂了，才会将那位法师之王看成了女性。
　　开玩笑，他在过来的时候已经看了很多遍海洛伊丝君主以前留下来的影像了，虽然他承认海洛伊丝君主确实是个被世人认可的顶尖美人，但要说直接将海洛伊丝君主整的雌雄莫辨，那就多少有些污名化这位法师之王了。
　　好在作为联邦派遣过来的先锋接洽人员，安迪哥君主对于海洛伊丝冕下身边人的情况还是有着不小的了解的。
　　很快的他就将那位女子和一位这些年来在外界不怎么流传的人物对上了号。
　　“请问是莉莉·阿加莎女士吗？这里是隶属于伊贝尔联邦在编浮空城，【安迪哥浮空城】的所有者安迪哥，这次前来大沙漠，是联邦那边检测到了提坦浮空城重新回归神华大陆的信号，特地派遣浮在野浮空城过来为您保驾护航！”
　　“魔网通行证，联邦通行证，相关内置编码发过来，我们内部会自行确认你的身份。”
　　莉莉学姐冰冷的说。
　　和十几年前的莉莉学姐已经完全不一样了，这么多年来，因为凯尔陷入了沉睡，在很多时候，主管着三分之一魔网神权的莉莉根本放心不下凯尔。
　　明明自己也在以太之矛下受到了不小的影响，但由于她深度控制魔网神权的时间比较短，受到的影响显然没有凯尔和艾斯特这么大。
　　所以在很多时候，她其实还基本保持着比较清醒的状态，就是时不时就需要重新陷入沉睡，来补充在外界活动所造成的额外消耗。
　　像是这种不知道是什么来历的浮空城，她没有时间慢慢从魔网中调查浮空城的来历，任何一个很可能会威胁到沉睡中的凯尔的外来力量，都会直接被她挡在浮空城之外。
　　眼见那位传闻中海洛伊丝冕下的红颜知己莉莉·阿加莎已经开始有了动手的想法，安迪哥君主立刻将自己的身份验证信息发送到了对边那位莉莉女士的所在，脸上露出了憨厚的笑容，说：
　　“莉莉女士，如果您实在担心，不如我稍微退开一点？如果您实在很介意，我会先暂时离得远一点，等到您确认完毕以后再……”
　　莉莉正准备说些什么，忽然就停了下来，朝着虚空中的某个方向点了点头，这才转过头来看向安迪哥君主，说：
　　“不需要了，凯尔醒来了，他已经确认了你的身份，你要进入浮空城见他一面吗？”
　　“如果可以的话，还请让我瞻仰一下当世法师之王的尊容。”
　　安迪哥君主认真的说。
　　真要说起来，他也算是凯尔这一学派的后继承者，甚至还是战法师学院如今的代理学院长。
　　莉莉点了点头，一挥手，将那覆盖天空的恐怖魔力巨手给缓缓收回。
　　事实上情况比所有人想象的都要恐怖得多，魔网神权这些年发展的速度实在是太快了，连带着现在仅仅只占据了魔网神权三分之一权限的莉莉，都凭借着自身的天资和神权的供养，而快速成长了起来。
　　安迪哥君主并不知晓现在的莉莉借助着魔网神权才将自身力量膨胀到了如今的这个程度，但他也知晓，刚刚能够直接通过巨大化的魔力之手，硬生生在半空中给浮空城踩刹车的这位莉莉·阿加莎女士，本身的实力已经强到了让人瞠目结舌的地步了。
　　“上一世代法师学界的天才们这么恐怖的吗？”
　　安迪哥君主心头暗骂。
　　要知道根据当年的相关典籍记载，这位莉莉·阿加莎女士也才不过是二十出头，这才过去几年啊，那个实力显然已经超过了常规的魔法君主，达到了能够和那些晋升为半神的魔法君主们媲美，甚至还有所好过的程度。
　　这可不是简简单单的张开口就能够解释的事情。
　　还在不断进化的浮空城，短短十几年时间就成为半神级魔法君主的莉莉女士，还有那个尘封于十多年前的历史之中，因为本身太过强大，对后来的法师所具备的影响力太高，而几乎被大陆相当一部分大国度污名化的海洛伊丝冕下。
　　想到了这里，安迪哥君主脸上的表情变得更加严肃了。
　　毫无疑问，这将是一场正式的会谈，无论是对于他而言，还是对于那些联邦里正默默等待着凯尔归来的人而言，都是一件需要特别强调的事情。
　　于是，伴随着周边空气的一阵空间扭曲，一股不可抗力就这样将安迪哥君主拉入到了扭曲的漩涡之中。
　　下一刻，他出现在了一处混乱空间中，抬起头时看到的是一个悬浮于天上的御座，他便知道，他要见到正主了。


第三百二十四章 各方势力的谋算
　　“海洛伊丝冕下。”安迪哥君主朝着御座上的那人点头。
　　“联邦这些年反应速度倒是越来越快了。”御座上的凯尔轻声的说道。
　　“是这样的，这些年联邦在不断壮大，吸引来的能人志士也越来越多，虽然因为星界之乱而引起了大规模的星界风暴，打断了我们和人联体之间的通道，但联邦这些年发展下来，已经完全能够承受得起风险了。”
　　安迪哥君主在说这话的时候，脸上免不得露出了畅快的笑声。
　　闻言，凯尔脸上也露出了温和的笑容，说：“这些年联邦很辛苦吧。”
　　安迪哥君主如实的说道：“辛苦自然是有的，但和您那个时代相比起来，现在的我们有了足够多的容错空间了。”
　　凯尔颔首，能做到这种程度真的是再正常不过了。
　　毕竟那位凯撒执政官还静静的坐在伊贝尔联邦的位子上呢！
　　“总而言之，现在我们终于迎来了一个能够用肉眼去看得见的未来，这一切都是多亏了当年像您这样选择了自我牺牲的先辈的功劳，所以……回家吧，海洛伊丝冕下！”
　　安迪哥君主说着说着，表情就开始激动了起来。
　　凯尔摇了摇头说：“现在还不行，当年邪神留在我身上的以太之矛还在限制我的行动，虽然对于我发挥自身力量并不会有太多的影响，但……回去这件事情，就先暂时缓一缓吧。”
　　安迪哥君主点点头，说：“您的意志！另外，还有一件事情，想要和您说一说。”
　　“尤里乌斯的事情，还是兰开斯特领那边的事情？”凯尔说。
　　“是兰开斯特领的事情，这些年，兰开斯特领的情况有些麻烦。”
　　安迪哥君主沉声说道。
　　“哦？有什么麻烦竟然会让你们如此苦恼。”这话说得，让凯尔有些好奇。
　　毕竟兰开斯特领这些年经营状况还是不错的，虽然作为核心主城的提坦城已经跟随着凯尔飞往了星界，但是【潮鸣小镇】晋升来的【潮鸣城】还在。
　　多亏了当初兰开斯特在成长起来后，凯尔手中的资源足够多，在建设好了大本营提坦城后，用盈余的资源建造了潮鸣城的框架。
　　潮鸣城本来是要作为兰开斯特第二大主城，向西连接兰开斯特边界附近的法兰堡，向北可以支援北部荒原。
　　严格来说，潮鸣城单纯的从地理位置出发，其实比提坦城更适合来当做是主城。
　　但是当初有一个比较麻烦的问题，兰开斯特领在集中全部兵力来进行地下城攻略，对待地下城攻略的态度，凯尔是非常认真的。
　　而对于兰开斯特领来说，想要进一步成长壮大，就必须要将最核心的资源投入到地下城的开拓之中，如果将第一主城定在了潮鸣城，就必然会导致没有太多精力分散到地下城的攻略之中，这对于兰开斯特领来说是一个非常危险的信号。
　　兰开斯特还没有到需要博的程度，尚且还处于一个需要集中力量快速发展的阶段，所以无论是出于什么原因，更靠近周边地下城的提坦城必然会作为核心城市群，并快速向外发展。
　　但这样的情况，显然随着提坦城变成了提坦浮空城，而发生了巨大的变化。
　　在这种核心城市忽然长了腿跑路了的情况下，无论兰开斯特再怎么不愿意承认，也必须要尽快的重新将兰开斯特的控制中心给建立起来。
　　于是早就已经有了相关基础的潮鸣城就出现在了众人的面前。
　　“所以现在潮鸣城那边是出了什么问题吗？我并没有在魔网中看到具体相关信息。”
　　凯尔漫不经心的说道。
　　这话一说出，安迪哥君主脸上就露出了犹豫的神色，稍微思考了一下，最终还是决定老老实实的说了出来。
　　“就是关于您的孩子尤里乌斯·D·海洛伊丝和雅妮丝·D·海洛伊丝的事情，雅妮丝那边还好说，芙兰卡殿下有着自己的浮空城，雅妮丝我也是女孩，早早的就放弃了继承兰开斯特领的权力。
　　但尤里乌斯那边就比较麻烦了，不知道您对尤里乌斯那边的情况了解多少？”
　　安迪哥君主小心翼翼的说道。
　　凯尔瞥了他一眼，说：“不要想太多，尤里乌斯无论是从灵魂到身上的血肉，都能说明他是我的后裔，至于为什么怀孕了三年才顺利生产下来，且坊间还流传着尤里乌斯出生时，不是胎生，而是卵生的传闻……
　　呵，严格意义上是某个该死的老家伙做了的一些小手段，虽然我现在还挺感激祂临死之前还稍微做了点像人的操作。
　　总而言之，多亏了某个已经陨落了的谎言之神，原本可能因为意外而早产的尤里乌斯，能够通过另一种方式，重新补完自身的缺陷，并且继承我的部分力量。”
　　安迪哥君主闻言，脸上露出了无比谨慎的表情，小心翼翼的说：“所以这些年在大陆上流传着的【法师之王的加护】这个传说真的是出自于您吗？”
　　“要看看你们是怎么理解加护这个力量体系了。”
　　凯尔淡淡的说道：“准确的说，迄今为止我创造出来的加护数量不过就是5个，但现在大陆上自称是我创造出来的加护的力量，应该都已经超过20个了吧？”
　　“所以和我们猜测的那样……那些家伙这得是想要获得您的力量想要得发疯了。”
　　凯尔不明所以的看向了安迪哥君主，说：“是那些教会之中有人心中多出了其他想法吗？”
　　安迪哥君主点了点头，说：“主要问题就是出现在了尤里乌斯身上，埃兰娜女士作为您法定意义上的未婚妻，理所应当的，尤里乌斯会获得您领地的主要继承权。
　　可是有一部分教会成员认为，尤里乌斯出生的时间和您被困在星界以前，与埃兰娜女士之间怀孕身子的时间有误差，所以隐隐有些拒绝承认尤里乌斯的身份。”
　　玩归玩，闹归闹，别拿法师之王开玩笑。
　　这就是下边的一些教会与兰开斯特法师们的共同认知。
　　简而言之，凯尔手下基于图腾力量延伸出来的加护体系一共有以下几种。
　　①【大贤者的加护LV40（图腾体系延伸专属技能）】－
　　特性1：你对于LV40及以下的魔法、神术具备快速学习的能力，你所释放的法术效果将永久性提升40％，当你就职施法者职业时，在抵达LV40之前，你的晋升将没有瓶颈期。
　　特性2：大贤者的加护的所有者，能够将自身掌握的所有魔法、神术技能刻录其中，当加护所有者属性、等级达标后，可以通过大贤者的加护使用所有刻录好的魔法和神术。
　　特性3：你可以通过消耗图腾之力，在等级不超过LV40的人身上植入“大贤者的加护之种”，将该加护转移到他人身上，赋予他人大贤者的力量，并汲取他所掌握的魔法和神术。同时，你可以无条件取回大贤者的加护。
　　特性4：受世界意志影响，你能通过消耗图腾之力，无条件使用魔法女神、文学与知识之神所特有的一切神术，并且每日能够无消耗使用7个上限最高不超过LV40的迪奈尔的神术。
　　（从零开始成就世界最强法师，就是我了！）
　　……
　　……
　　②【神圣骑士的加护LV34】！
　　③【不朽铁卫的加护LV31】！
　　④【阴影武者的加护LV40】！
　　⑤【冰霜神权的加护LV40】！
　　效果和大贤者的加护类似，同样也是四个特性，唯一不同的是具体内容。
　　神圣骑士是对于LV34及以下咒剑士、战士的技能具备快速学习能力，并在就职咒剑士及分支职业时，LV34以前没有提升的瓶颈期。
　　同样也能刻录自身通过黑暗学识强行掌握的咒剑士和战士的技能，并能转接他人身上，且或许是由于曾经和晨曦之主并肩作战过的原因，哪怕是在晨曦之主陨落后，神圣骑士都能够最大程度的借取晨曦之主的余辉，释放能与弱等神力比肩的神术。
　　不朽铁卫、阴影舞者乃至于冰霜神权这三个加护也类似，只不过是分别针对于防御职业者、刺客职业者和司掌冰系力量体系的职业者，分属的方向不同罢了。
　　值得注意的是，像是神圣骑士的LV34，以及不朽铁卫的LV31这样的等级，并不是说凯尔对于这方面的领悟就已经达到了这一级别，而是在凯尔沉睡的这些年中，神圣骑士的加护和不朽铁卫的加护都曾在相当漫长的一段时间里，在外界流传。
　　甚至于一直都有人高呼，这些继承了加护的存在，乃是传说中的法师之王，海洛伊丝冕下的直属后裔，若非如此，也不会继承到来自凯尔的力量。
　　比较有意思的是大贤者的加护、阴影武者的加护和冰霜神权的加护这三个已经达到了LV40的加护等级，这根本不是正常人能够抵达到的相关领域。
　　很显然，这三个从一开始就留存于凯尔身上的加护，之所以能够这么快的就提升到了LV40，是因为凯尔曾经分别掌握了冰雪之神、谎言王子和魔法女神的神权。
　　凭借着这三者的神权，哪怕并没有认真对三大加护进行开发，依旧凭借着量大管饱的功效，成功的让三大神权提升到了半神巅峰。
　　“所以现在下边有些人认为，尤里乌斯的身世存疑，所以心中有了一些不该有的小想法，对吗？”
　　凯尔阴恻恻的笑了，那声音听得安迪哥君主头皮发麻，背后不禁渗出了一层冷汗，最终他咬了咬牙，说：
　　“是、是的，很显然这其中有一些人，试图想要通过合法合理的手段，来从尤里乌斯殿下那里夺走属于他的权力。”
　　“这可真有意思，他们就不怕我什么时候彻底回归大陆，然后将他们的脑袋拧下来当球踢吗？还是他们觉得，如果是一群人联合起来出手，那我会选择法不责众？
　　看样子现在兰开斯特的特殊性已经重要到了有些人哪怕明知道有可能会死，但还是因为无法忍受利益诱惑，准备浑水摸鱼了。”
　　凯尔笑的很开心，安迪哥君主只感觉好像看到了某些人的死兆星在闪烁。
　　他咬了咬牙接着说道：“【法师之王的加护】代表着力与权，从您将手上的加护放出去后，这些加护在大陆上流转，短短几年时间内就缔造出了一批年轻强者。
　　但正是因为您的力量太过伟大，以至于某些连续掌握了部分加护的势力开始宣扬起自己势力的正统性，简而言之就是在如今神的权威性受到了影响的当下，由您创造出的奇迹的力量，开始取代了一部分弱小的神祇的信仰，成为了一些势力证明自己正统性的依据。
　　兰开斯特是您的领地，这么多年来，埃兰娜女士放弃了属于自己的封地，前往了兰开斯特领，全力保护属于您的封地，至今已经过去了十几年。”
　　凯尔点头：“所以呢？”
　　“由于您当年的影响，如今兰开斯特已经成为了真正的法师圣地，伊贝尔联邦也是唯一一个在同一公国内同时存在两个法师圣地的势力，也是唯一一个拥有法师圣地的国度。
　　埃兰娜女士确实是一位值得尊敬的强者，按照正常情况，作为她唯一的孩子的尤里乌斯，理所应当会成为兰开斯特的第一继承人，尤其是在芙兰卡君主和她的女儿雅妮丝放弃了继承权的情况下，就更是如此了。
　　可是坊间盛传，按照正常怀孕的年龄，埃兰娜女士怀上了尤里乌斯的时期，您应该已经在星界之中陷入沉睡了，正是这个时间差，给了一些人无用的妄想。
　　于是不知道从什么时候开始，‘继承了【法师之王的加护】的人才是真正继承了法师之王血脉’的传言就开始在坊间流传。
　　在到了后边，除了您一开始三不出来的六个加护外，又开始陆陆续续的出现了一下冠以您之名的加护。
　　想必您也清楚，您所创造的六个家伙，每个加护发展的上限都是不一样的，这就给了某些在背后捣鬼的人自圆其说的理由，比如说将一些人造的加护本身没有这么强的威能，称之为‘法师之王更偏爱某些加护，所以才会有力量差距’。
　　他们试图通过这样的手段，合理的让一些真真假假的加护拥有者参与到兰开斯特圣地的业务之中。
　　毕竟……那可是法师圣地啊！”


第三百二十五章 原教旨战法师学派的衰落
　　凯尔沉默不语。
　　他也明白，现在的情况对于兰开斯特那边的母子俩还是有些麻烦的。
　　法师圣地的控制权，这样的诱惑实在是太大了。
　　大到了只要有那千万分之一的可能，有机会从兰开斯特身上咬下一块血肉，都会有人为之疯狂。
　　究其原因，大概就是那一小块血肉，都拥有着超过百分之一千以上的足够让人彻底疯狂的利益吧！
　　法师的时代已经开始全面来临，任何一个落后于这个时代的人都将会被这个时代淘汰，而现在伊贝尔联邦无疑就是那个站在风口上被高高吹飞的势力，无论是出于任何情况，总会有人想要在这样的大时代下分一杯羹。
　　可法师圣地与法师圣地之间亦有不同。
　　兰开斯特虽然同样也属于法师圣地，但相较于如今已经有着魔导之国称谓的英基兰斯的另一个集大成者的法师圣地，还是有着较为明显的差距的。
　　但大家也能够理解。
　　英基兰斯的另一个法师圣地，那与其说是兰开斯特的法师圣地，还不如说是伊贝尔联邦统一筹办的法师圣地，规模之大，内容之完备，衍生出的与各方势力之间的合作细节之多，堪称是这十几年来联邦主要投入的大头。
　　而同样属于英基兰斯公国麾下的魔法圣地，兰开斯特领就不太一样。
　　兰开斯特领一直都保有着一些特殊的财产，这些财产对于全世界来说，都属于让无数法师津津乐道甚至是为之疯狂的东西。
　　那个东西叫做《法师之王的魔法研究手册》。
　　兰开斯特是凯尔的地盘，有很多东西凯尔是不会直接展露在外界的。
　　就比如说凯尔开发相关法术过程中各种法术思想理念的演变，再比如说在成长过程，对于相关法术内核的理解，以及从零开始构筑一批新的法术模型的演变过程。
　　虽然这其中充斥着“系统”，或者应该说，【混乱源质】对于无序咨询的二次整合，也就是通常说的“深蓝加点”的一部分，但更多的推演还是要基于凯尔对于法术的认知与理解来开发的。
　　而这一部分认知与理解所延伸出来的变化，凯尔是不会闲着无聊一个个的上传到法师网之中的。
　　毕竟实事求是的讲，上传这么多东西也是需要花时间的，在凯尔的巅峰时期，他几乎每过一段时间就会有灵感涌现，然后创造出一些用在极端环境之中的一些特殊魔法。
　　对于那时期的凯尔来说，创造这样的魔法和吃一块面包没有什么不同，不会特意的去将如何把面包做出来，然后再如何将面包吃下去的详细过程都记载下来，更不会将其上传到法师网上。
　　所以就导致了一个比较好笑的事情，那就是凯尔对于多种法术的认知、理解与推演过程，全部都被他镌刻在了他最经常研究的那些魔法书籍上。
　　简单来说，就是某个法师强者甚至是魔法君主，在自己刊发的相关书籍中，记载了某些魔法研究以及法术模型开发与变化。
　　然后这样的书籍流传到了凯尔手中后，凯尔就会闲着没事的在这些书籍后面标注上他对于这一类法术的看法，改进方案乃至于破解手段等。
　　久而久之，这样的书籍数量越来越多，越来越多，有相当一部分书籍在他研习完了以后，就直接丢到了兰开斯特领战法师学院的图书馆中，用来充当图书馆的馆藏了。
　　再后来，兰开斯特核心的提坦城飞入深空后，战法师学院的相关工作人员以及相当一部分图书馆的馆藏一起被传送了出去，被游骑兵们保护了起来。
　　再到了后来，埃兰娜回来以后，作为兰开斯特名义上的女主人，她便接手了这一批资源，并且全力投入到将凯尔留下的资源运作起来的过程中去。
　　作为真正意义上凭借着自身力量谋杀了诸多神祇的当代法师之王，不知道多少人对于凯尔过往法术研究的细节想要有所了解。
　　所以最终就发生了很有意思的一些事情。
　　那就是基于凯尔留下的相关注解和对于各种法术模型的逆运用，实际上都能够形成一整套附属的魔法理论到实操技术，甚至是新的法术模型的开发的相关底层逻辑依据。
　　这样的事情暴露出来后，再加上这位法师之王本身留存下来的名气，不出所料的吸引来了大量对于凯尔的魔法研究手册好奇的群体。
　　这些群体中有部分人在得到了埃兰娜女士的正式授权后，开始系统性的整理与分析法师之王留下来的相关笔记的内容。
　　不整理不知道，一整理起来，所有人都对那个刚成名没有多久，就一路飞升到了寻常人望尘莫及的高处的海洛伊丝君主有了一个足够清晰的了解。
　　真的是太恐怖了，恐怖到他们都无法理解的地步。
　　和寻常法师相差甚远、从来都不走寻常路的凯尔，他的研究手册不知道启发了多少后来者法师，尤其是在最早些时候，受益最大的就是战法师群体。
　　想到了这里，安迪哥君主望向凯尔的眼神更加钦佩了。
　　那帮子原教旨战法师们对于凯尔的推崇几乎已经达到了近乎神明一般的程度，不过对此凯尔也能理解。
　　毕竟战法师这个体系的框架在被凯尔搭建起来后，在很长一段时间里，虽然涌现出了不少年轻而又有活力的战法师，这其中甚至从不缺乏才华横溢的年轻人。
　　年轻人嘛，对于强者其实是比较缺乏敬畏心的，除非在他们真正深刻的意识到了双方之间实力水平的差距，才会愿意低下那高傲的头颅，老老实实的说上一句冕下。
　　当年原教旨战法师学派的年轻人可是被打击得不轻。
　　甚至有不少年轻法师站出来说，前些年的战法师相关理论与其说是自己研究出来的，还不如说是对法师之王曾经的研究笔记进行整理和补完后，代替法师之王将那些不为人知的尘封内容展现在世界上的一个手段罢了。
　　根本算不上是正儿八经的研究，更像是对于前人的“考古”。
　　真是稀罕的词汇！
　　这样的词汇出现在法师学界之中当真是让很多人暗自发笑。
　　就算是想要吹捧法师之王，也没必要将自己的研究按在地上踩吧！
　　但随着第二个、第三个、第四个……甚至是数以百计的战法师们都唉声叹气的说，法师之王几乎很早以前就安排好战法师未来发展的方向了，他们所做的工作，真的仅仅只是对于法师之王曾经研究的二次补充。
　　这样的情况终究还是吸引来了很多不服气的法师们的重视。
　　陆陆续续的开始有越来越多法师来到了兰开斯特，希望能够稍微了解一下这位曾经的法师之王的遗产，这其中就包括了安迪哥君主。
　　所以，在第一次见到凯尔的那瞬间，他眼神之中流露出来的钦佩目光真的没有任何作伪。
　　那是作为曾经原教旨战法师中的一员，对于自家体系的开创者的憧憬。
　　“海洛伊丝冕下，现在兰开斯特领作为更偏向于私人性质的法师圣地，对于很多人而言诱惑力实在是太大了。
　　您应该很清楚的，掌握在整个联邦手上的法师圣地，与掌握在个人手上的法师圣地，那是两个完全不一样的概念。”
　　凯尔当然清楚这其中到底有多大的差距。
　　简而言之就是伊贝尔联邦的第一圣地是属于联邦全体法师共享的，均摊下来的相关利益虽然同样雄厚，但是平均数不可避免的会被拉低。
　　但作为第二圣地的伊贝尔联邦，却掌握在海洛伊丝家族手上，这就意味着实际分配到个人手上的相关资源，那真的就是一个让人瞠目结舌的数字。
　　用当下某些酸溜溜的法师们的话来说，仅仅只是吃着海洛伊丝君主留下来的余韵，就直接缔造了一个在联邦中拥有最多资源的家族。
　　这样的概念，相当的恐怖。
　　“虽然我当时多少对于【加护体系】放到了大陆上所造成的影响有那么一点预料，但我还真没想到，竟然真有人敢假借加护体系，想要伸手到我的地盘来。”
　　“冕下，您的意思是？”
　　“伸出手来没关系，打断就好了。”凯尔的声音中不带有丝毫的温度，“我已经有一些怀疑的对象了，没关系的，到时候一起把他们膝盖打断就好。”
　　听见凯尔说的话，安迪哥君主脸上露出了微笑，轻声的说：
　　“这也是凯撒执政官他们希望能够看到的结果。”
　　“我猜到了。”凯尔轻笑着说。
　　他怎么可能不知道这是联邦的那群老头子们希望看到的结局。
　　联邦现在虽然变得足够强了，但但是距离那种恒压整个大陆的强大还差上不少。
　　就算是在神华大陆，也从来不缺乏阴谋诡计。
　　神圣布里尼亚还没有解体以前，最大的敌人就是神圣布里尼亚，大到了需要整个大陆的国度都联合起来将它撕成碎片的程度。
　　现在神圣布里尼亚没了，伊贝尔联邦又取代了原本神圣布里尼亚在大陆上的地位，你要说那些国度没有一点想法，那是不可能的。
　　“联邦这边想要找些家伙来立威，让我来出手确实是个最后的方法。”凯尔笑了笑说。
　　“您能够理解就好，对于现在的联邦来说，好不容易才取得了如今大陆上的安稳局势，这些年各国不愿意再度爆发战争的群体数量正在日益膨胀。
　　在当前的这个局势下，由我们来主导战争与冲突，会对整个联邦未来的发展计划造成相当不利的影响，所以，现在暂时还没有重新回归联邦，且对于【法师之王的加护】这些存在有着决定性审判资格的您，是我们能够阴影中的敌人竖起来的最强的刀锋。”
　　“呵，你们这样直白的说出来，也不担心我会直接拒绝？”凯尔对于这位魔法君主直接说出真相的胆大妄为而感慨。
　　“您当然不会，不是吗？”安迪哥君主脸上露出了坏笑，“毕竟全世界都知道，海洛伊丝君主您对于那些自己绝对无法容忍的跨过底线的事情，是会施以强烈报复的。”
　　凯尔闻言，哈哈大笑，笑着笑着目光就聚焦在了安迪哥君主身上，饶有趣味的说：
　　“你……以前曾经在兰开斯特领呆过？”
　　安迪哥君主脸上露出的笑容更加灿烂了，他轻声的说：“原教旨战法师学派，前高等研究法师，严格意义上来说，也能算得上您半个徒子徒孙。”
　　“爪巴！就你这性格，心底里坏心眼多，换做是以前，我战法师学院里你这样的老狐狸，都不让你们进来的。”
　　安迪哥君主看着这位已经成为了大陆传说的法师之王，一时间也是感慨万千。
　　原教旨战法师学派，正是最开始那一批跟随着凯尔的战法师们建立起来的学派。
　　这个学派在十多年前，因为“考古”出了法师之王曾经的诸多研究，并整理出了大量从未在外界中被人发现的法师之王的相关法术理论，而一度在大陆上扬名。
　　再后来，随着越来越多法师学派对于法术方面的进一步深入，各方学派或多或少的都吸收了不少战法师学派的精髓。
　　简单来说，就是现在的法师学派与其说是什么塑能法术、变化法师之类的，还不如说是“战法师＋塑能法师”、“战法师＋变化法师”这类的存在。
　　战法师已经快要成为法师这个职业体系的底层构架了，也就是说，对于原教旨战法师学派来说，原本战法师学派所拥有的一切优点，全部都变成了全体法师们的优点。
　　在这样的情况下，战法师学派们中原教旨的这一批人的情况就变得很尴尬了。
　　因为大家都拥有着战法师的力量，而且在战法师体系外还拥有另外的法师体系的力量，这样操蛋的结果，注定了原教旨战法师的没落。
　　“总而言之，虽然暂时没有办法离开浮空城，但直接出手这种事情还是做得到的……呵，能模仿加护体系的存在可不多，在这片大陆上更是只有一个群体有着类似的力量。”
　　安迪哥君主点头。
　　是的，联邦高层其实一直都知道。
　　那些存在，被称为图腾。


第三百二十六章 分裂的尤里乌斯
　　“真是一群阴魂不散的老家伙啊！”
　　待到联邦的魔法君主离开后，凯尔这才叹了一口气，从自己的御座上走了下来。
　　方才他其实有些话没有说，现在他的状况其实远远没有想象中的好。
　　星界的那场战争的最后，凯尔的意识都已经陷入了昏暗之中，却还是临到关头，被那帮邪神们的疯狂给惊到了。
　　永恒烈阳拼着连永生和晨曦之主的神权都不要了，都要将那些邪神们拉下水，在这种情况下，这些家伙连仓皇逃跑都来不及，竟然连小命都不想要，就第一时间抓着状态不好的凯尔这边往死里打。
　　不就是算计了你们一波，让原本略占优势的你们彻底丧失了主动权，顺便宰了几个小神祇吗？
　　用得着这么大动干戈吗？
　　好吧，真要算下来，邪神阵营几乎全军覆没，凯尔绝对占据着相当重要的一部分功劳。
　　以至于后来在临死前对他下手的时候，这帮邪神是能有多狠就有多狠。
　　不过，凯尔就算是在即将陷入沉睡的时候，也不是没有留下足够多的反制措施。
　　魔法女神的神权虽然被凯尔直接当做了祭品，给谎言与谋杀神权充能了，但是凯尔身上同样还保存着一样初生但却有着极强力量上限的神权。
　　那就是后来被他一分为三来进行操控的魔网神权。
　　虽然凯尔陷入了沉睡，但魔网神权可从来没有停止运转。
　　艾斯特和麾下自律人偶们支撑起来的世界还在运转，莉莉学姐也没有陷入沉睡，也就是说，魔网神权在她们手上依旧能够发挥出足够强大的破坏力……尤其是凯尔根本不限制她们使用浮空城的情况下。
　　再加上永恒烈阳还在打主场，以太之矛孙然确实也伤害到了凯尔，但对凯尔本身的影响却并没有想象中的那么大。
　　问题就是有些后遗症处理起来就很麻烦。
　　凯尔抬起了手，看向了那缠绕在自己手上的扭曲花纹。
　　这就是以太之矛在自己身上留下来的影响所带来直观的效果，通过以太之矛残留下来的断绝之力，将凯尔与世界本身做了一次切割。
　　以至于凯尔现在明明已经苏醒了有一段时间了，却丝毫没有回家的想法。
　　为以太之矛是根植于概念的一种诅咒，这种诅咒现在凯尔独自呆在浮空城的时候，还能稍微压制一下，可如果和自己有血缘关系，亦或者有肌肤之亲关系的存在来到浮空城，那就麻烦了。
　　都别说埃兰娜了，莉莉学姐和艾斯特都深受其害，根本没办法随便离开浮空城。
　　一旦离开就会遭遇到异常影响，比如说，因为以太之矛留下来的影响，脱离掉了浮空城影响周边空间常数的稳固圈后，无论是凯尔还是莉莉她们，都极有可能因为本身已经与世界做了切割，所以直接被当做是入侵到世界内的毒瘤，而被世界本身的反击机制放逐到星界之中。
　　也就是这些年来，凯尔本身的领域对于浮空城的影响已经大到了有另一个层面上掌控，否则凯尔还不知道自己要在星界之中漂流多久。
　　正当他这样想的时候，艾斯特的声音忽然响起：
　　“主人，检测到有新浮空城再次靠近，对方没有启用任何隐蔽手段，直接向着我们发送幸好了。”
　　凯尔愣了一下，哑然失笑说：“这才刚刚回到了神华大陆没多久吧，这一个接着一个的就朝着我们跑过来了，可真是……”
　　艾斯特声音里罕见的带上一丝无奈的神色：“主人，从对方浮空城编号来看……那应该是星辰魔女号浮空城。”
　　“管他什么星辰魔女不星辰魔女，直接让他不要靠过来就是了。”
　　“那是芙兰卡小姐的浮空城……”
　　凯尔停顿了一下，于是就没有再多说什么，只是声音中罕见的带上了一点焦躁的味道：“他现在过来干什么，以太之矛还没有接触，他过来那不是添乱的吗？”
　　“需要自律人偶那边派人过来吗？”艾斯特小声的说。
　　“让2A过去和他说话，现在他还不能进入到提坦浮空城领域的影响范围内。”
　　凯尔沉声说道。
　　“我明白了，我会和2A那边下相关指令的。”
　　艾斯特这样回复到。
　　没过多久，刚刚才停下来休息没几分钟的2A就这样接受到了来自于艾斯特的命令。
　　她倒是没有多想，起身准备了一下，戴上了一个可短时间飞行的飞行背包，就直接朝着那正在不断逼近的浮空城飞去了。
　　“看样子很快我们这边的情况就瞒不住了。”
　　凯尔叹息的说。
　　……
　　……
　　【地点：人联体】
　　塞文河水浩浩汤汤，日夜无休的穿过布里斯托尔湾奔流入海。
　　被风席卷来的乌云带着海鸟不绝的嚎叫，裹挟雷声从天边蔓延而来。
　　江畔林立的高楼不复旧时阳光下折射出的亮丽光影，一道闪电照亮了天空，紧随而来的是倾盆大雨。
　　那些挺立的楼房的阴影在落日和雷霆交错的光影中如蛇般扭动。
　　在那很久没人打理过的咖啡屋的门口，几丛杂草因为许久未见光而变得枯黄，和破碎的橱窗、东倒西歪在地上的藤椅相伴，凭添几分萧瑟。
　　一场人类的末日掀开了城市繁华的遮羞布，短短几年，这片地方就只留下城市的废墟和荒凉的农村在苟延残喘，本就不算繁华的布里斯托尔更是变得冷清了起来。
　　室内地上的粉尘多了几个通往阳台的脚印，显然咖啡屋二楼的阳台迎来了一名不速之客。
　　尤里乌斯仰着头靠在沙发上，翘着二郎腿望着那阴霾的天空出神。
　　他身前茶几上摆放着精美的玻璃茶壶，霉斑攀爬上内壁，干枯的茶叶和已经看不出形状的腐化水果残骸沉积在茶壶底。
　　可能在过去的某个时间，这里也曾有衣着新潮亮丽的男女，喝着果茶，充满爱意的相拥。
　　这是个看起来有些让人难以靠近的男子，他的侧脸的轮廓如刀削一般，棱角分明却又不过分锋芒毕露，只是那皱眉时眼光如寒星般，凌冽的吓人。
　　那摄人的气质，当真让人又敬又怕，但却忍不住多看他几眼。
　　在他旁边放着一个已经完全凹陷下去了的合金大盾，合金大盾内有宛若武器架般的支架，支架被巨力掰弯，如同绳索一般捆着一排破碎的武器——
　　那是碎了小半、西瓜大小的流星锤；
　　只剩下半截的断头台大铡刀；
　　六根要么扭曲、要么折断的合金投枪；
　　以及一个金属把柄上有着深深指印、只剩下半截的残缺双头斧。
　　一阵风吹来，尤里乌斯耳朵微动，听到屋里传来了鞋底板踩在木梯上簌簌作响的声音，一位中年老男人双手搭在背后，身上挂着个长长的铅盒，站姿笔挺迈着大步来到了尤里乌斯身旁。
　　老男人穿着一身干净整齐但有些掉色的军服，俯瞰着尤里乌斯脚下的合金大盾，慢悠悠的说道：“你回去神华大陆了？”
　　片刻后，他似乎觉得自己问了个废话，马上换了个话题：“既然已经回去了，又为什么要回来？”
　　尤里乌斯侧着头看着下边的风景，淡淡的说：“我记得很久以前，我的父亲也曾经出生于这里。”
　　老男人也没有管沙发有多脏，直接坐在了尤里乌斯对面，叹了口气说道：
　　“那已经是很多年前的事情了，那时末日灾变还没有发生，路上还热闹的很，哪里像现在这样，连吃口饭都这么难了。”
　　他们这些中年人，至少还见过城市的繁华，但现在很多年轻人，只能看得到这番破败的场景。
　　如果可以，老男人也希望他能生活在和平宁静的城市里，可惜的是，孱弱的人体挡不住魔物的侵袭，撼天动地的炮火对魔物的压制也有限，这些年全球统一作战联盟的防线一步步后退。
　　只是老男人不知道的是，尤里乌斯也曾见过另一个世界的光景，那是魔物振翅高飞，抓着两人环抱粗的铁链，拖拽着巨大的浮空岛屿在天空中航行的世界。
　　浮空岛屿上同样有着钢铁丛林，有着鼎沸人声，来往的行人有说有笑，牧场里被魔法君主们豢养的肉用魔物庞大无比，身上割下的每一块肉在滋滋作响的铁板上被烹调时，都会散发出浓郁的香味。
　　记忆里，他品尝过很多。
　　尤里乌斯不是这个世界的人，至少最开始不是。
　　他来自伊贝尔联邦，是人类联盟旗下最大势力，伊贝尔联邦的成员，一位生活在兰开斯特领的法师。
　　但，在一次战斗中，他的部分意识出现了问题，像是被撕裂一般，飞往了另一个世界，以一名婴儿的身份重生了。
　　他还在摇篮里时，就从新闻里了解到很多信息，这个世界没有魔物，更别说去使用魔法了。
　　但他还没来得及沮丧，就惊恐的发现，他甚至联系不上浮空城，无法将自己意识重新拉回神华大陆的躯体之中。
　　如果意识长时间脱离身体，他将极有可能脑死亡。
　　他尝试了各种各样的办法，想要尽快的回到自己的故乡。
　　最后，随着自己彻底超过了意识回归的高危时间节点，他只能绝望的承认了一个事实，自己被困在这个世界回不去了。
　　也许是因为婴儿那还未成熟的大脑无法负担他驳杂的记忆，他脑海中绝大多数记忆都在转生短短一年里，飞速模糊甚至是消散。
　　再后来，他已经基本记不清前世的一切，只是偶然间会想起，也许在无尽虚空的某个角落，曾经有这样一个耀眼而璀璨的文明存在。
　　他也不再是伊贝尔联邦的法师尤里乌斯·D·海洛伊丝，而是蓝星联合体一个普通家庭的独子石宪。
　　时间久了，他也真的融入了这个世界，直到——
　　那些熟悉的超凡生灵再次出现。
　　魔物，降临了。
　　那本来已经尘封的记忆如同洪水般涌入，但带给尤里乌斯的却不再是喜悦，而是浓浓的阴影。
　　魔物族群“泰瑞拉虫群”，一个不在伊贝尔联邦登记的《可驯化魔物名录汇编》中的恶兽，由泰瑞拉王虫控制的“伪社会架构”的群落。
　　它们尤其喜欢吸食充满恐惧的人类大脑，但又很有耐心的如同猫咪玩弄老鼠一般，将被人类玩弄到濒死后才夺走他们的生命。
　　据说这东西最开始出现在联合体某个建设在沙漠中的生物实验室，他们不知道从哪里找到了一个古老生物的化石，提取出其中的基因，经过长达几十年的研发和培养，最终重现了这个物种。
　　在发觉到泰瑞拉虫掌握着超凡力量后，他们同样将这些虫子冠名为超兽，意为拥有超凡力量的野兽。
　　具体细节当年尤里乌斯也没本事去了解，等到泰瑞拉虫族登上新闻，席卷世界的时候，很多真相已经淹没在历史中了。
　　但谁又在乎它们源自哪里？所有人只知道泰瑞拉虫已经威胁到所有人的生存了。
　　这些虫子繁殖速度极快，在孕育后代时，会将自己的虫卵注入到活物体内，虫卵顺着血液蔓延全身，附着在血管壁上，几乎无法被清除。
　　在尤里乌斯残存的前世记忆里，联盟给泰瑞拉们的危险评级是“超危”。
　　注射虫卵＞15分钟，顺着血液循环身体一圈后，泰瑞拉虫卵将扎根身体各处，普通人无药可医；
　　时间＞1小时，没有特殊防护能力的法师会面临“魔力”也无法护其周全的危险。
　　24小时以上……等闲法师也会从精神概念上被灭绝。
　　这一时期，虫卵孵化前释放出的特殊内皮细胞会取代人体大多数血管壁，并以血管为基座入侵身体内部“生根发芽”。
　　活人到这时已经可以放弃治疗了，因为内皮细胞释放出的特殊激素会让人在持续的快乐中迷失。
　　他们会丧失对疼痛的判断，沉沦其中，在翻白的双眼和嘴角的白沫中沦为初生的泰瑞拉虫意识的玩具，任其摆布。
　　等待他们的，是眼睁睁看着泰瑞拉幼虫纤细而尖锐的节肢一点点的扎穿脂肪和表皮，最终破体而出的悲惨结局。
　　而他们，则是在窒息的幻痛和蔓延的快乐中消亡。
　　苟延残喘的他们会被激素引导出的“情感”所左右，脸上还会带着幸福的笑容，匍匐的爬到泰瑞拉幼虫身边，将身体作为自己“孩子”－泰瑞拉幼虫－最后的盛宴。
　　所以在看见泰瑞拉虫的新闻后，尤里乌斯就知道事情大条了。
　　以这颗星球上的技术手段，是极难限制虫群的扩散的，尤其是在虫群扩张到一定程度，它们便可激活一种抗拒力场，对冲大量物理冲击和极端温度。
　　这就使得寻常的热武器很难对集群后的它们造成伤害，一旦城市里出现一名被注入虫卵的潜在寄生者，就极有可能从内部瓦解一座城市的抵抗。
　　结果不出所料，很短的时间里就有大批城市因此沦陷。
　　在这种情况下，人与人之间再难有信任一说，夜幕中几乎无人敢迈出家门，白日里多数人也都苟全在家，生怕成为某个潜在寄生者袭击的对象。
　　原本他已经对于这个世界彻底的绝望了，毕竟……
　　传闻中泰瑞拉虫族就算是在神华大陆，也不是正常诞生出来的生命。
　　那场笼罩了全球的神战之后，邪神们基本从世界上消失了，但没过多久，这些虫子就出现在大陆各地了。
　　有很多研究表明，这些虫子的繁衍方式……神似当年各大教会制造第一代祈并者军团的方式。
　　正当他感到绝望的时候，他忽然发现……
　　他重新连接上了浮空城的信号。
　　一直以来都在考虑如何回家的他，瞬间就明白了……
　　这里，不是异世界。
　　这里是人联体，传说中父亲生存过的世界。
　　而且……
　　是人联体的历史回响！
　　这是一个……异常的地下城！


第三百二十七章 人联体，你们到底是一群什么东西？
　　“为什么会是人联体？”
　　尤里乌斯惊呆了。
　　关于人联体的传说，在神华大陆上知道的人其实并不算多。
　　在更多的时候，这些存在听起来更像是背景故事。
　　甚至很多时候，普通人连听说这些存在的机会都没有。
　　就算是相对于普通人而言，已经和他们接触得比较多的兰开斯特领，对于他们的了解也并不算多。
　　据说只有自家父亲才对于人联体有着足够充沛的理解。
　　但，有一点可以肯定的是，当年建立地精帝国的那一批人，他们的灵魂就来自于人联体。
　　或者更准确一点说，当年名为AO的无上存在，在横渡星界之后，终于来到了人联体的土地上。
　　或许是因为AO在转跳到神华大陆的过程中，无意中打开了神华大陆与人联体之间的通道。
　　在神祇的实力虽然还没有提升到一个相当恐怖的程度的那个年代，还没有经历过科技大爆炸的人联体，或者应该说人类统一作战联盟，在面对神祇的攻势之中，是完全落入下风的。
　　这场战斗的最后结局，还和他们交涉以及对接的人联体人员也没有告诉他们详情。
　　总而言之，在那场战斗之中，人联体前身的人类统一作战联盟，直接被打到了崩盘了。
　　后续在人联体的那片废墟上重新挣扎着爬起来的余烬们，在终于驱赶走了神祇后，开始在废墟中重新建立起了后来的人联体。
　　或许是因为有着外来威胁的缘故，在人联体重新建立起来没有多久，整个世界的科技迭代速度就彻底走上了快车道，然后没过多久……科技大爆炸的时代来临了。
　　这场科技大爆炸的结果，甚至一度让人联体的科技水平在短时间内赶超原先，并且真正的走出了星球，奔赴星辰大海。
　　在后来，人联体再次与神华大陆接触，那是，曾经来到了神华大陆，以地精帝国大先知身份活跃了很多年的无上神AO，终于在神华大陆上找到了曾经他麾下的世界，那些如同孩子一般的神祇们。
　　但祂很快就失望了。
　　祂们……并不是无上神AO所认识的那些孩子们，虽然他们有着类似的称呼，甚至可以称得上是同样的强大，但不是就是不是。
　　这一刻祂终于意识到了，祂所想要找回的那些故人，再也没有回来的可能了，这个世界，永久性的吞噬掉了祂们的存在本身，并且在一切的终末，所有的力量本源都变成了新时代神祇们的本源之一，并与世界挂钩。
　　这就是此方世界最早的权柄，也是尤里乌斯所了解到的关于人联体和神华大陆之间的具体关系。
　　但是现在，情况发生了一些微妙的变化。
　　时至今日，他终于想起来了，这一次恰好是兰开斯特领第七次地下城攻略。
　　此番地下城攻略结束后，兰开斯特领将正式在各方面达到公国级别。
　　为了能够顺利完成这一次的攻略，可以说整个兰开斯特领都行动了起来。
　　然而在实际行动起来后，他们就发现，事情比他们想象中的还要复杂。
　　因为这是一个历史回响类型的地下城。
　　和父亲他们生活的那个年代不一样，那时候存在着一种用来进行大规模试错的、名为玩家的好用可复活群体。
　　据说他们其实是来自于父亲的家乡－人联体。
　　因为种种原因，最终来到了神华大陆，并成为了一群优秀而又可靠的“合作伙伴”。
　　但现在和父亲所在的时代已经完全不一样了。
　　神祇与神祇，神祇与人，神祇与人联体之间的战争，几乎是在极短的时间内永久性的改变了神华大陆外广袤星界的物理常数。
　　这一次干扰所带来的影响非常之大。
　　除了影响了神华大陆外圈的星界安全环境外，甚至还导致了人联体与神华大陆之间咨询的断绝。
　　双方之间在信息态领域上的交汇直接被这一场战争打回到了混沌状态，那群曾经被称之为裳禔亚的子民，或者说应该被叫做是“玩家”们的存在都暂时性的离开了这片土地。
　　没了试错的机会，兰开斯特领只能选择直接硬上。
　　作为如今兰开斯特领的继承人之一，甚至可以说没有之一，尤里乌斯自然没有想要回避战斗的想法。
　　所以他主动选择了进入此方还没有被探索过的地下城。
　　毕竟严格说起来，尤里乌斯现在的战斗能力还挺不错的。
　　原教旨战法师学派现在有着逐渐衰落的趋势，而尤里乌斯作为原教旨学派认定的未来的额希望，其实有的时候压力也很大。
　　毕竟原教旨战法师学派成员们对于自己的期望，是能够将他培养成一个如同他父亲一般的法师之王。
　　他们坚信自己作为法师之王的后裔，一定拥有着巨大的潜力。
　　事实上她在这方面的潜力确实也算作不错，可以说从开始学习法术，他就表现出了相当惊人的资质，这样的资质已经远远超过了同龄人，就算是原教旨战法师学派的那些老师们都感到惊讶甚至是欣慰。
　　但是这样的情况显然是不能一直持续下去的。
　　因为随着年龄的成长，所有人对于他的要求也越来越高，而随着这些年父亲没能顺利回归，投注在他和母亲身上的目光中蕴含着的恶意也越来越大。
　　母亲大人是很强大，能够以她现在的年纪，成为一位半神，真的可以说是世所罕见的。
　　但是不够，远远不够啊！
　　对于如今已经成为了法师圣地之二的兰开斯特领来说，区区一个半神已经没有办法很好的守护兰开斯特的利益了。
　　尤里乌斯其实是知道的，像是母亲那样倔强的人，是不可能会选择放弃兰开斯特的，用她的话来说，那就是：
　　“兰开斯特领可是凯尔的领地，无论如何，我都要替你的父亲守护好他的封地，这是作为他的妻子需要履行好的责任。”
　　拜托，就算是他从其他人口中了解到的父亲的性格来看，怕是宁愿丢掉兰开斯特的利益，也要保留下母亲的安全。
　　真要让母亲在这件事情上出了事，哪怕只是受了伤，还不知道父亲大人在回来后有多愤怒。
　　他又不是个蠢材，光是从别人那里了解到的，以及从原教旨战法师学派之中了解到的关于父亲的过去和他所留下来的智慧的传承，都已经让他感受到了一种由衷的压力。
　　或许正是因为这样的压力，他才会直接选择来参加这次地下城攻略的计划之中。
　　可是现在，笼罩在他心头上的已经不再单纯是地下城攻略的这个问题了。
　　因为这个历史回响……反映出来的是曾经人联体之前的那个时代，那个正在众神所导致的灾厄影响，甚至很有可能导致了人联体前的闻名几乎覆灭的那场灾难的时间段。
　　如果换作是正常情况，他的内心是不会有太多想法的。
　　毕竟强大的文明也很难永恒，终有一天会尘归尘土归土。
　　但是……但是啊！
　　这是人联体以前的时代啊！
　　有一个很恐怖的问题，你那就是关于历史回响类地下城会出现的直接原因。
　　和通常来自异世界的下界之门不太一样。
　　在神华大陆的所有人都知道，历史回响类的下界之门，实际上就是从神华大陆过去曾经发生的一些历史之中，截取出部分片段，通过世界意志的伟力，将来源于过去支离破碎的片段，复刻到地下城之中。
　　与其说这是地下城，还不如说，这是世界本身对于已经消亡的历史的一次回眸，是对消散在历史之中璀璨的文明和无畏的英雄的怀念。
　　历史回响类的地下城，基本上都是过往消散了的某些文明，在某一时期曾经留下的精粹，在被世界意志认定为对世界未来发展有用，而重新从历史的坟墓里挖出来的东西。
　　某种程度可以说，这些东西都是扭曲时间规则后的产物。
　　他们如同寻常的地下城一般，是可以在被攻略之后，同样可以融入到领地之中，永久性的成为兰开斯特的一部分。
　　那么，如果，在历史回响中存在着某个知名的大英雄和大军团，然后这些大英雄和大军团又随着地下城融入到世界中，重新回归到这片大陆上。
　　那是否能说明，那些已经消散的存在，通过这样的方式重新回到了这片大地上。
　　排除掉哲学上的思辨，这样的手段，无异于让一个已经死亡的人重新复活。
　　可以说，坊间一直都流传着一个传说，就算是很多强大的文明已经毁灭了，也可以通过历史回响重新回到这个世界上，开启属于这个文明的再一次新生。
　　可现在问题出现了。
　　为什么偏偏会是人联体以前的历史？
　　按照历史回响类地下城的相关设定，如果这么多年来关于这些的设定并没有任何问题，所有的历史回响类地下城全部都是过去某个时间段上被毁灭了的闻名留下来的痕迹，那就说明了一个很恐怖的事实——
　　所谓的人联体，有大问题啊！
　　不是一般的问题，而是一种完全颠覆了所有人三观的问题。
　　那就是，他所以为的处于另一个世界的人联体，实际上本身就是神华大陆曾经出现过的一个璀璨的文明。
　　不不不……这样的说法其实没有有一点点问题。
　　更准确一点来说，从尤里乌斯了解到的关于人联体所在的世界的相关信息来看，那个世界是没有所谓神祇、恶魔、元素精灵甚至是大陆上的诸多种族的。
　　这些种族在过去一直都存在于神话传说之中，并没有真正的实体，甚至更多的是出现在类似小说话本里、近乎于是凭空捏造出来的一种特殊存在。
　　也就是说，在人联体活跃的那个时期，整个世界就是只有人类存在，根本没有其他任何的高智慧族群。
　　那么……
　　现在他脑子里冒出了一个相当离谱的结论，那就是，人联体所在的世界，本质上就是他们如今曾经呆着的世界。
　　那个世界会议历史回响类地下城出现，那就说明，人联体，或者说人联体之前的那个文明，曾经也是神华大陆的一份子。
　　那这个信息量可就大了去了。
　　因为众神之所以诞生，是因为过去的神华大陆曾经吞噬掉了一个陨落的文明，并从文明残骸之中的神祇尸体里，探索出来了后来的神灵途径，而最早期的那批神灵又开始通过自己的手段，创造出了一部分种族。
　　随着这些种族的发展壮大，神华大陆开始了吞噬地下城，并让各大种族去通过攻略地下城，来获得让世界继续扩张的可能性。
　　而神华大陆之所以能演变成如今这样有着数之不尽的种族的生态圈，根本原因就在于不断的吞噬掉星界碎片转化来的地下城，从而完成多种族的融入。
　　也就是说，在真实的神灵这个概念出现以前，神华大陆上是不存在神灵以及诸多种族的。
　　想到了这里，尤里乌斯浑身颤抖了起来。
　　这就说明了，人联体这个文明存在的时间其实是在神祇诞生以前的岁月，甚至极有可能是按个传说之中连神秘概念都不存在着的时代。
　　一股前所未有的恐惧弥漫在全身。
　　他意识到了一个问题。
　　假如人联体本身就已经灭亡了，灭亡在无尽历史中的过去，那么现在出现在了神华大陆上的人联体到底是个什么东西？
　　这些年来和他们交流和对话的人联体的成员们又是什么东西？
　　以玩家身份降临的裳禔亚的子民又是一群什么东西？
　　更有甚者，那此前与神祇进行战斗着的星际舰队群又到底是什么东西？
　　毕竟，如果历史回响的设定没有变过，那么他们本来应该是被淹没在历史中的存在啊！
　　这些家伙，真的还是活生生存着的人吗？
　　这种前所未有的恐怖猜测，让尤里乌斯感到了深入骨髓的恐惧，就好像是有什么东西在无意识中就将所有人都引入到了误区一般。
　　“不好，这件事情要马上告诉母亲大人！”


第三百二十八章 尤里乌斯的救援，准备降临的凯尔
　　“不好，这件事情要马上告诉母亲大人！”
　　尤里乌斯脸上闪过了一道惊恐的表情。
　　正是因为知道人联体到底给神华大陆带来了多少的影响，他才更清楚这其中绝对隐藏了什么根本不能拿出来说的事情。
　　很朴素的一个道理。
　　按照人联体的说法，他的父亲凯尔·D·海洛伊丝·塞德里克，原先曾经是人联体的一员，后来因为种种原因转世到了伊贝尔联邦之中，成为了后来大名鼎鼎的海洛伊丝君主，如今的法师之王。
　　那这其中就有一个很严重的逻辑漏洞。
　　因为人联体以前的时代，已经变成了兰开斯特领的地下城，所以照常理来看，人联体以前的时代极有可能是在诸神还没有诞生以前的更久远的时代。
　　那么在人联体建立起来以前，在废墟之上一直活动着的人联体成员，真的和后来他接触到的那批人联体的成员是同一批人吗？
　　这种强烈不安的心情，让他直接选择了联系浮空城，想要将他直接拉出地下城。
　　这一次的地下城攻略任务不能做了，搞清楚现在到底是什么情况才是最重要的。
　　想到了这里，他试图重连浮空城的召唤系统，但却发现，浮空城的召唤系统就像是水中月、镜中花一般，根本没有办法顺利连接上。
　　“该死～该死啊！这个地下城中的魔力微乎其微，根本没办法凑够联络浮空城所需要的魔力！”
　　尤里乌斯脸色变了。
　　在神华大陆，大多数地下城，都不会缺乏具备原生态魔力的环境，但偶尔会有那么一些特殊的地下城，本身拥有格外强烈的排斥魔力的特性，这样的地下城对于常规法师来说，简直就是地狱一般的环境。
　　因为这意味着他们赖以为生的魔法，在这样的环境下几乎没有办法发挥出太多作用来了。
　　不过……这种事情对于原教旨战法师学派的尤里乌斯来说，勉强还算不那么致命。
　　通常来说，魔力是一种具备极强通用性的特殊能量，一般只要具备超凡体系的世界，就都有魔力或者类似魔力的力量，这种力量完全能够通过特殊的技巧，将超凡能量转化成法师们可以直接使用的魔力，然后再加以利用。
　　原教旨战法师学派的理念还要更极端一些。
　　作为出产自法师之王的职业，这个职业体系从在还没有彻底形成职业核心以前，就已经被自己那位法师之王父亲定下了基调。
　　那就是战法师的理念，就是不惜一切代价，使用任何一种手段，在最必要的时候能够对自己的敌人展开毁灭性打击。
　　也就是说，和其他职业体系不一样。
　　战法师们从一开始就有思考过，在面对各种极端环境下，该通过什么样的方式来保证自身的战斗续行。
　　而这其中就包括了这种相当极端的近乎于无魔的环境下，该如何保持自身的战斗素养，甚至还包含了该如何在无魔环境中提炼出魔力的一些方法。
　　简单来说，在这样的理念培养下，尤里乌斯就算是在完全没有办法使用魔力的情况下，依旧能够凭借着多年以来被魔力侵染而变得越发强大的身体，以及一身优秀的战斗技巧，发挥出不错的战斗力。
　　这也是为什么他在发现了有虫群入侵此方地下城后，自身却依旧敢活跃在战场上的原因。
　　无他，纯粹就是战斗技艺确实已经达到了一个相当强的状态罢了。
　　“没有办法了，只能使用最危险的那一套手段了。”
　　尤里乌斯怀疑自己可能陷入了某种麻烦之中，根本不敢再多耽误下去，直接选择用上最极端情况下才会用到的方法。
　　无魔环境下，或许能够压制超凡力量，但是是没办法压制从职业者灵魂中延伸出来的精神力特质的。
　　战法师自有一套通过调转精神力，想办法从纯粹的血肉之中萃取出血肉精粹，然后再将血肉精粹转化成名为血脉之力的超凡力量，再通过特殊的方式转化成魔力的方法。
　　虽然在这过程中不可避免的会出现折损的现象，但现在也不是他有时间犹豫的时候了。
　　想到就做。
　　伴随着精神力的流转，他感觉身体出现了轻微的刺痛感。
　　这是正常情况，通过冥想的方式，让自身的血肉进入活跃状态，从而渣取出身体的潜在力量，这是在很多世界里都流传着的激发身体潜力的技巧。
　　不过只有像是曾经深入钻研过身体内生潜力的原教旨战法师学派，才拥有接近于那些战士之类的近身作战职业体系那般，对于身体的深入理解。
　　这是在所有法师类别中，都独一套的理念影响。
　　伴随着这种轻微的刺痛感，隐藏于自己血肉中的特殊力量的本源正在缓缓渗透出来，并转化成魔力，朝着无名虚空的深处不断散发属于自身的信号。
　　感受到身体已经开始发出了反抗，身上轻微的不适感变得越来越重，尤里乌斯停止了对于血脉之力的榨取。
　　就算是拥有继承自母亲那一派的龙类血统，也经受不住这种野蛮的从血肉之中榨取出血脉之力的方法。
　　一次两次也就算了，多吃点东西补一补，很快就会恢复正常了。
　　可要是压榨多了，是会制止而影响到尤里乌斯的身子骨乃至于是身体未来的发展潜力的。
　　这可不是尤里乌斯愿意看到的结果。
　　正当他这样想的时候，却根本没有发现，自己朝着兰开斯特及浮空城那边发送出去的信号，虽然确实发送到位于兰开斯特上方，属于美魔女芙兰卡的浮空城中，还在刚刚进入到兰开斯特的时候，被某种力量给读取，悄无声息的将这一则信息流转到了另一处地方。
　　在那里，存在着一个对于兰开斯特领相关事项无比关注的存在。
　　……
　　【地点：提坦浮空城·指挥台】
　　凯尔缓缓从沉睡中醒来。
　　最近这段时间，随着他对于自身身体的调理，他沉睡的时间正在不断上升。
　　这也是没办法的事情。
　　以太之矛对于身体的影响属实是有些大了。
　　对于现在的他来说，用沉睡来抵抗以太之矛对于自身身体的干涉，是最好用的办法。
　　如果不是艾斯特通过了内置的后台手段，强行打断了凯尔的沉睡，他会一直沉睡下去，一直到自己彻底的摆脱了以太之矛的干扰为止。
　　但……艾斯特还是将他唤醒了。
　　“艾斯特，我应该和你说过的吧，如果不是那种特别紧要的事项，没有必要将我唤醒的。”
　　艾斯特柔和的嗓音响起：“主人，检测到兰卡斯特地下城中传来了尤里乌斯少爷的求救信号，我感觉有些不对，就第一时间将拦截下来的信息传递到您的数据库中了。”
　　凯尔原本还有些困顿的精神状态，在听见了尤里乌斯这个名字后，瞬间精神了不少。
　　“求救信号？”
　　他眼神中不可避免的露出了些许焦躁的神色。
　　他当然知道对于现在的兰开斯特领来说，尤里乌斯到底意味着什么。
　　想要杀死他的人多了去了，但是真正能够威胁到他的人是真的不多。
　　别的不说，怀特爷爷现在依旧作为海洛伊丝家族下一代的守护者，静静的保护着下一代的成长。
　　造成了诸神黄昏的那场战争中，老怀特并没有跟随在凯尔身边。
　　现在的凯尔早就已经跳过了最开始那段需要老怀特保护的时期。
　　再加上诸神黄昏的中期，就算是老怀特本身已经许久没有参与过最前线的战斗，但作为一位伊贝尔联邦人，依旧有着在最前列奋勇杀敌的想法。
　　一场与神圣布里尼亚的全面战斗后，老怀特也隐约感受到了自己身体里不断积累着的那一层屏障，在战争结束后的第十个年头，他也如愿以偿的完成了对自身领域的补全，成功晋升为一位半神。
　　同时，也是兰开斯特领的第三位半神。
　　嗯，埃兰娜晋升的速度比老怀特还要早。
　　毕竟神圣骑士的加护可是侵吞了属于永恒烈阳的信息态，才发展到了后来那般强大的地步。
　　有着奥莉薇娅传承的积累，加上神圣骑士的加护，埃兰娜本来就强大的天资终于在这些东西的助力下彻底得到了开发。
　　在战争结束后的第四个年头，刚生下了尤里乌斯，并且顺利将身体恢复到了以前状态的埃兰娜就不出预料的踏出了最后一步，成为了继凯尔后的第二位半神。
　　按理来说，拥有半神实力的奥莉薇娅，和同样晋升为半神的老怀特，两人对于尤里乌斯的保护，是不至于让尤里乌斯陷入到危险之中的。
　　但事实就是这种保护好像在遭遇了特殊环境后，没能顺利的发挥出自身的保护作用，所有常规的保护手段，都或多或少的出现了问题。
　　这样的情况，可真是耐人寻味啊。
　　想到了这里，他脸上露出了微妙的笑容。
　　哦？
　　原来是落入到了时隙之中。
　　在仔细扫视完了尤里乌斯留下来的相关信息后，他脸上露出了微妙的笑容。
　　“虽说在很多年前就已经有所预料了，不过没想到还真是和我猜测的那样啊……人联体啊人联体，你要我说些什么好呢？”
　　“性需要我对地下城进行紧急干涉吗？浮空城的相关防御系统是能够直接撕裂地下城屏障，直接将海洛伊丝少爷带出来的。”
　　凯尔摇了摇头，说：“不，不能让提坦浮空城进去，这不是正中了那群家伙的下怀了吗？”
　　凯尔脸上露出了轻松愉悦的笑容，说：“再说了，比起浮空城，我个人直接前去看看他们一下，这或许是更合适的选择。”
　　“明白了，供应您降临的容器，已经准备好，就在地下负三层，您随时可以使用的。”
　　凯尔点了点头，艾斯特为他准备的一系列容器，本质上就是之前在研究人体奥秘的时候，借助着浮空城相关设施，打造出来的一套结合了凯尔身体组织培养技术以及魔导技术的特殊仿生人形。
　　或者换一个词汇来形容会更恰当一些，这是一群相当高级的自律人偶，只不过这些自律人偶是以凯尔本身为模板，制作出来供应当前凯尔在人世间行动的一种工具。
　　姑且也算是他现在仅有的几个不需要走出浮空城就能够有效干涉人世间的手段。
　　“该有的一切装备都给我提前准备好了，这么长时间，也是时候该去见一见我那已经长大了的孩子了。”
　　凯尔如今的心情还是相当复杂的。
　　对于现在的他来说，孩子好像应该是记忆之中很多年都没有仔细去思考过的话题。
　　毕竟在被封印以前，他可还没有做好当父亲的准备，可恶，明明还感觉自己还很年轻，而且预计以后相当漫长的一段时间里都还很年轻，却已经有了一个快要成年了的儿子。
　　这样让人颇为复杂的情绪，真的是一种难得的体验。
　　想到了这里，他又再次问了一句：
　　“现在尤里乌斯的事情已经被埃兰娜知道了吧，以我对她的了解，这时候她怕不是已经整顿兵马，准备杀入到地下城之中一探究竟了。”
　　艾斯特的声音再次响起：“是的，现在她已经整顿好了游骑兵团核心战斗人群，准备直接前往地下城去一探究竟了。”
　　“既然他们都已经下去了，那么不见一面，也确实是有些不太好。”凯尔轻笑着说。
　　“主人，艾斯特需要提醒你一个问题，现在你使用的这具身体，虽然拥有不错的能够承载您力量的素质，但是由于以太之矛的存在，一旦您较长时间使用这一具躯体，就势必会引起以太之矛的主动反击。
　　到了那个时候，还请您不要犹豫，直接抛弃掉这具备用的尸体，让以太之矛沿着因果线将其搅碎即可。
　　您需要做的是优先保护好自己的安全，只要您还活着，那些试图在兰开斯特上胡闹的家伙，就永远都不敢站到台面上来。”
　　“说得在理。”凯尔道，“那么，我就先稍微离开一下吧。”


第三百二十九章 重逢之日
　　天空中闪烁的是美丽的光华。
　　伴随着巨大轰鸣声的响起，出现在尤里乌斯面前的，是一座熟悉而又陌生的及浮空城。
　　当他看到那个在天空之中高高飘扬着，印刻着有尤里乌斯所在的海洛伊丝家族的旗帜，就这样被插在那个浮空城上，那一刻他由衷的感受到了心跳在加速。
　　“没有错的，一定没有错的，是他，一定是父亲大人的浮空城！”
　　尤里乌斯内心这般说着。
　　但下一刻，他就发现那来到了地下城中的浮空城，在朝着下方释放了什么东西后，很快就从天空之中消失。
　　那速度之快，甚至一度让尤里乌斯以为自己是看到了幻觉。
　　他甚至来不及爱上，就感受到了一股前所未有的冲击力从天而降。
　　那是被大片大片的魔力冲击后所导致的空间断层所释放出的恐怖冲击浪潮，在那个极有可能是传说中的提坦浮空城出现又消失后没多久，又一个浮空城裹挟着常人难以想象的恐怖破坏力盛大登场。
　　尤里乌斯知道，这是芙兰卡阿姨那边带着自己的浮空城来救人了。
　　果不其然，没过多久，那天空之中就出现了大片从天而降的职业者群体，他们在这座城市原住民惊恐的目光之中从天而降，带着那足以应对绝大部分常规挑战的武器，向着这个世界宣告他们的到来。
　　然后，在他预料之中的，他看到了自己母亲的到来。
　　“母亲大人。”尤里乌斯朝着身披重甲的埃兰娜这般说道。
　　埃兰娜在从浮空城中走出来，没过多久就来到了尤里乌斯面前。
　　在见到自家母上之前，尤里乌斯其实还是很高兴的。
　　毕竟自家母上一直以来都挺支持他的相关事业的，但现在这种情况，再次看到母上大人，他心中不免觉得有些惶恐。
　　毕竟，尤里乌斯知道自家母亲大人的性格，是相当不喜欢破坏规则和秩序的事情的。
　　可现在他开了一个不太好的头，在地下城刚开始没有多久，就第一时间中断掉地下城的攻略。
　　要知道发展到了兰开斯特现在这样的地步，每一次成长与突飞猛进，都需要付出相当巨大的代价。
　　兰开斯特领已经发展壮大到了需要从英基兰斯公国之中脱离出去，独立的建立起一个新的小型公国的程度了，在这种情况下，每一次进行地下城的攻略，都需要做出相当巨大的准备。
　　同样的，每一次攻略的失败，都会带来相当严重的后果，甚至能够直接影响到兰开斯特领短期战略布局的程度。
　　虽然尤里乌斯知道自己做出的选择情有可原，但是关于人联体的相关资料，以及背后的相关信息，这么多年来其实知道的人也并不算多。
　　也就是说自己看上去情有可原的操作，但是落在了那些不知道内情的人眼中，就相当于尤里乌斯找了个哗众取宠的借口，想要来终端掉这一次兰开斯特领的地下城攻略。
　　届时，主导兰开斯特领相关工作的母亲大人一定会为了自己的选择而承受她本不应该承受的压力。
　　这对于卢修斯来说是绝对不愿意见到的。
　　因为他知道母亲很不。
　　这么多年来，自家母上一直都将目光注视在父亲大人的背影上，说的不好听一点，他有时候都觉得自己的出现仅仅只是母上与父亲大人之间意外的产物。
　　感觉有那么一点多余。
　　正是因为如此，这些年来尤里乌斯才会一直蛰伏在兰开斯特领不出，花尽一切心思去锤炼自己的知识、经验乃至于是战斗技巧。
　　只要能够让母上稍微开心一点就好了。
　　他是真心实意的这么想的，但是现在看起来，这样的想法或许也有些难以办到呢。
　　正当他心戚戚的时候，埃兰娜的长枪遥遥指着自己的头颅，有些冰冷甚至可以说是让人感觉要被冻结了的声音传来：
　　“尤里乌斯，抬起头来。”
　　当尤里乌斯抬起头的时候，看到的是埃兰娜那带着薄怒的脸，就这一瞬间，他就差点低下头去。
　　果然和自己想象的一样，母亲大人真的生气了。
　　“对不起，母亲大人。”尤里乌斯讷讷的说道。
　　这也是没有办法的事情，他认为现在这个地下城中透露出来的诸多情况，这背后隐藏着的内情，已经足以超过当前兰开斯特领遇到的任何一种危机，甚至可以直接上升到整个联邦乃至于整个世界级别的危机了。
　　“既然你主动说了对不起，那你知道你现在做错了什么吗？”埃兰娜沉声说道。
　　尤里乌斯依旧不敢抬头，但是还是小声的回复，说：
　　“兰开斯特领为了这一次地下城攻略已经准备了很久很久的时间，现在因为我要提前中断整个地下城，我们前期投入的诸多资源，就相当于付诸一炬了。
　　但是，母亲大人，这是没有办法的事情啊，这个地下城里的情况太奇怪了。
　　我无法理解，甚至……有些害怕！”
　　尤里乌斯在面对外人的时候自然是一副海洛伊丝家族接班人一般的神采飞扬又强大内敛一般的姿态，可是在面对自己母亲的时候，他却并不想要摆出这样一副姿态来。
　　正当他想对这个地下城中的诸多情况解释些什么的时候，他就迎面遭受了走过来的母亲大人的一巴掌。
　　“看样子你到现在还没有认识到错误……”
　　爱李娜娜的脸上满是失望，沉重的对他说：“我再问你一个问题，我是你的谁？”
　　“……母亲。”尤里乌斯脑袋嗡嗡的，本能的说道。
　　“既然你知道我是你的母亲，那么，一个孩子在遇到危险的时候对母亲发出求救，这难道不是理所当然的事情吗？
　　告诉我，你为什么在犹豫，在发现了自己深陷危机之前，你就应该第一时间亲人的名字，因为没有什么人能够比得上你的至亲更愿意来救你。
　　尤里乌斯，搞清楚一件事情，你先是凯尔和埃兰娜的孩子，然后才是兰开斯特领的少主，想明白了这件事情，你才有机会在这条道路上继续走下去。”
　　说完这一番话，埃兰娜的声音都放低了很多，她低声的说：
　　“就算是你那个老是喜欢擅作主张的父亲，在遇上了危险之前，也会努力的朝着所有愿意帮助他的人大声的求救啊！”
　　尤里乌斯一时间只感觉心头酸涩得厉害。
　　但为人子女，他自然是不愿意让母亲看到自己的泪水，哪怕这样的泪水是源自于一对母子的相互认可与理解也一样。
　　尤里乌斯是个骄傲的孩子，所以他选择了低下头，不让任何人看到自己脸上的表情。
　　也就是在这时候，他忽然想起了什么，有些手足无措的抬起头来，对着埃兰娜说：
　　“母亲大人，有一个奇怪的事情，现在在联邦里，应该没有除了芙兰卡阿姨外第二个挂着我们海洛伊丝家族旗帜的浮空城了吧？”
　　“当然不可能有，虽说凯尔拥有魅魔的血统，但他的很多行事准则其实并不是像是魅魔。
　　硬要说的话，他那个老是喜欢在自己可以承受的范围内，将一切事情承受下来的别扭性格，在我看来可比魅魔的天性要麻烦多了。”
　　“在母亲大人你们到来之前，我看到了一个疑似提坦浮空城的存在，虽然跟影像记录之中的提坦浮空城不太一样，但是上面飘扬着海洛伊丝家族的旗帜是不会骗人的。”
　　尤里乌斯的话让埃兰娜的脸色稍微发生了一些变化。
　　还没有等埃兰娜再次开口，尤里乌斯又有些疑惑的说：“可这是为什么呢按理来说提坦浮空城身处于星界之中，应该没有那么多资源来重新对于原本的城市进行二次改造。
　　可事实上就是我方才看到的疑似提坦浮空城的存在，上边除了旗帜以外，绝大多数的场景只能够隐约看到一些曾经提坦浮空城的影子。
　　和家族里记载着的提坦浮空城的影像完全不一样啊！”
　　“不一样是正常的。”埃兰娜摇了摇头说，“你父亲的浮空城并不是常规意义上的浮空城，那座城市的只要框架都是活着的，是一群拥有着自我进化能力的活着的城市。”
　　“活着的城市？”尤里乌斯一时间为之沉默，他虽然还没有接触过关于浮空城制造的相关知识，但是也受到过很好的法师教育，怎么可能不知道一座活着的浮空城到底是个什么样的概念。
　　“您的意思是，在星界中沉睡的这些年里，提坦浮空城一直都在悄无声息的改变和进化吗？”
　　“嗯，如果你说的浮空城是长得这样子的，那就没有错了。”
　　埃兰娜动了动手指，然后就见到虚空之中忽然涮说过一道荧光图像，一个立体3D投影就这样出现在空气中，上边正缓缓旋转着的浮空城模型看上去是如此的华美而精细。
　　“你说的浮空城，是这样子的浮空城吗？”埃兰娜低声说道。
　　尤里乌斯点了点头，认真的说：“放在在你们来之前我看到的浮空城就是这般模样，母亲大人，你们……”
　　“伊贝尔联邦那边已经联系上重新降临后的提坦浮空城了，以你的父亲的性格，其实现在应该已经基本知晓了情况了，这个影像是之前联邦人员过去那边调查的时候收集的相关影像。”
　　尤里乌斯点了点头表示明白。
　　现在看来恐怕联邦和母亲大人那边，早就先他一步了解到了某些情况了。
　　“母亲大人，人联体的那个事情……”
　　尤里乌斯刚想要说些什么，就看到了埃兰娜摇了摇头，说：“这这件事情你别管，这不是现在你应该参与的事情。”
　　尤里乌斯刚想说些什么，然后就看到了母亲担忧的目光，最终的结果就是他没有再说些什么。
　　很显然这背后的内幕已经不是她现在这个职业等级能够去参与的事情了。
　　所以他干脆选择了闭口保持沉默。
　　过往的一切经历都告诉了他，自家母亲非常厉害，像是很多自己觉得看上去非常麻烦的事情，她都可以凭借着自身的本领或是相关人脉来将其解决掉。
　　所以他最后也没再多说什么。
　　“戴上供能装置吧，现在的你有些缺乏魔力，这样的近乎于是无魔世界的地下城，没有浮空城的相关供应，你现在身体应该不好受，你还在成长期。”
　　尤里乌斯没有拒绝，直接拿过了女仆那边送过来的铠甲形状的魔力供能装置，感受着从浮空城中源源不断流出魔力滋养着身体，他终于稍稍感觉到了安心。
　　在缺乏魔力的大环境下活动着的不安全感，确实让他感到无比难受。
　　他望着悄声离开的母上，脸上闪过了一丝无奈的表情。
　　作为儿子，他怎么可能不知道，刚才在听说了提坦浮空城也来到了地下城后，自家母亲脸上绽放出的非常少见的微笑呢？
　　也是，这么多年过去了，母亲大人大概也很迫不及待的想要见到父亲大人了吧。
　　正当他这样想的时候，另一边，埃兰娜前去的一处没有人靠过来的方向，再走到了一个偏僻角落里的她沉声说道：
　　“都到了现在了，你还不愿意出来吗？”
　　埃兰娜沉声说道。
　　然而周遭的环境一片宁静，等了片刻后，她都没有听到那个她等待了很多年的声音。
　　正当她脸上闪过了一丝落寞的表情，认为是自己猜错了的时候，一声意想不到的声音响起。
　　“哟，埃兰娜。”
　　原本已经折返准备前去处理掉这个地下城的相关事宜的埃兰娜终于如愿以偿的听见了那个熟悉的声音。
　　她原本有些伤感的情绪瞬间被蜂拥而至的狂喜淹没。
　　对于一位半神来说，没有极端异常的情况，她的身体灵活程度可以说是完全超越了人类的想象。
　　可是在这一刻，她转过头去看向那发出声音来到的方向时，是这么的僵硬和小心翼翼。
　　就像是这个小小的转头动作，却在眨眼之间跨越了十多年的时光。
　　然后她就看到了那个朝思暮想着的，已经不知道在多少个日夜里进入她梦境之中的人。
　　“好久不见，有没有想我。”
　　伴随着凯尔的声音响起，埃兰娜的视线好像瞬间穿越时间，回到了一开始在门帘后翘首以待的看着那个魅魔少年的时光。
　　不觉，泪花涌了上来。
　　她低声的说：“凯尔，我好想你！”


第三百三十章 我们终将重聚
　　“凯尔，我好想你！”
　　埃兰娜一个飞扑靠了过去，却在这瞬间被凯尔拦了下来。
　　“不行哦，埃兰娜。”
　　凯尔轻声的说道：“现在还不行，不要忘记了，我可是拥有魅魔的血统，没有任何人的比我这种家伙更自私了，我可是个独占欲强到让人害怕的存在。”
　　凯尔阻止了埃兰娜向前的动作。
　　这时候埃兰娜才发现，现在出现在她面前的凯尔，看上去好像有些奇怪。
　　并不是说样貌发生了改变亦或者是实力衰弱，更多的像是身体的本质发生了变化。
　　虽然出现在她面前的这具身体依旧很强大，但是看上去……
　　似乎更像是一个伪物。
　　她也不是个傻子，思虑了片刻后，脸上露出了惊讶的表情，说：“这个是，自律人偶技术？”
　　“是，准确的说是用我部分身体细胞结合魔导科技培养出来的一具降临体，所以我才说了，拥抱什么的暂时就免了吧，把珍贵的相拥，留在我们真正重逢的第一次。”
　　凯尔轻声笑道。
　　埃兰娜没多说什么，只是轻轻“嗯”了一声，作为回复。
　　想起了什么的埃兰娜将关注的目光投向了凯尔：“凯尔，你那边是什么情况，以太之矛对你的影响已经严重到了连浮空城都没办法走出来的程度吗？”
　　“严格来说没那么容易出问题，提坦浮空城释放出来的周边领域范围内，我都可以自由行动，没有用真身前来见你们，主要是怕你们受到影响。”凯尔说。
　　“什么影响，很严重吗？”埃兰娜在凯尔面前永远都是那种想到什么就会直说的性格。
　　凯尔知道她是什么意思。
　　红发的骑士姬陪伴在自己身边这么多年，他又怎么可能不了解她的性格。
　　【如果问题没有这么严重，那直接见面了就好了】
　　时隔多年，再看到少女那顾盼之间浓烈的思绪，依旧让他感慨万千。
　　“想见你！”
　　这是从骑士姬身上散发出来的浓浓的思念。
　　有那么一瞬间，凯尔差点就想要真身离开提坦浮空城，来到她的身边想，响应她的爱意和呼唤。
　　但故事的最后，他只能轻轻的将手放在了埃兰娜的头上。
　　一下一下，一下一下的抚摸着她的发梢，低声的说：
　　“以太之矛是一种诅咒，这种诅咒并不以我的意志为转移，如果不是凭借着我本身所掌握的特殊权柄，将以太之矛的影响范围约束在了一个相对而言更加可控的区域，这个诅咒就会沿着我的关系网一路扩散出去。”
　　“最终的结果会怎样？”埃兰娜定定的看着他。
　　“还记得谎言王子那个家伙吗？”凯尔轻声的说。
　　“嗯，那应该是凯尔你交手过的神祇中最为难缠和恶心人的神祇了。”埃兰娜对于凯尔太过了解了，只需要在战后稍微对比一下情报，就立刻猜出了凯尔想要谋杀谎言王子的想法，绝对不是临时起意。
　　那必然是一个以近十年为单位，以整个联邦乃至于大陆未来局势为期盼，而布下的天罗地若非如此，又怎么可能达得到凡人弑杀神祇的现代神话？
　　究其原因，现在整个法师学界内部其实有一种声音，那就是，并非是法师职业拥有了能弑神的力量，而是人世间诞生了第一个成功弑神的人。
　　法师之王这样的称呼并不是别人说凯尔是法师之王，他就会成为法师之王。
　　法师之王的名头并非是评出来的，而是打出来的。
　　如果这世间想要诞生第二位法师之王，那就先要去做一件事，重新走上那位海洛伊丝君主曾走过的道路——
　　去弑神吧！
　　可实际上是，就算是现在有了浮空城，让一众强大法师们能够拥有与神祇之间谈判的筹码，但这也并不意味着新的弑神法师的出现。
　　弑神就像是一个遥远的梦境，从凯尔之后，这偌大的尘世间，竟然再也找不到第二个成功完成了弑神伟业的人。
　　这让无数的国度感到震惊甚至是恐惧。
　　这种前所未有的状况，让很多势力反应了过来，能够弑神并不是单纯的因为法师职业强大到翻天了，更不是因为浮空城拥有了能够杀死神祇的力量。
　　以上的这诸多条件仅仅是让人世间的势力拥有了和神祇谈判的基础，而不是说你拥有了能够杀死神祇的力量。
　　至少这么多年以来，无数想要角逐法师之王这个宝座的法师们试图向着那些伟大存在出手，最终的结果，好一点的就是落荒而逃，差一点的就是陨落当场。
　　所有势力现在基本都已经清醒了，能够借助着浮空城，拥有与神祇之间谈判的资本，这就已经是最大的幸运了。
　　所谓弑神什么的……
　　你丫的，神祇招你惹你了，是把你家妹子给扭了，还是直接成为了隔壁老王了？动不动就要想着弑神，你们这群人是不是脑子有病？
　　当然，大家明面上是这样说，可实际上是怎么一回事，所有人都清楚。
　　反应过来的各方势力，对于凯尔这位法师之王的实力是认可的，但也是恐惧的。
　　毫不客气的说，在某些势力眼中，海洛伊丝君主的威胁甚至在寻常神祇之上。
　　毕竟这位海洛伊丝君主啊，可以说是当之无愧的人间之神。
　　本以为他们已经终结了神权时代，却没有想到神权时代的残渣们依旧如同一座大山一般压在所有人身上，仅仅只是现在各方势力拥有了挣扎的可能。
　　可现在问题是，拥有挣扎的可能是不够的，因为大陆上出现了另外一个威望隐约已经要超越了寻常神祇，且一旦从星界之中归来，依旧能够在神华大陆上自由行动的“另一种伟大者”。
　　他们对于凯尔的恐惧就是源于此。
　　没有人敢肯定，当这位法师之王重新降临到这个世界后，会对当今世界的局势造成什么样的影响。
　　但是他们可以用另一种方式间接影响到海洛伊丝君主对外界的另一种影响力。
　　埃兰娜其实很早以前就知道了的。
　　跟在凯儿身边的那一段时间，她知道了很多，也想明白了很多。
　　在凯尔和提坦城在星界中沉沦的那段时间，伊贝尔联邦那边曾经找到兰开斯特领，找到了她，希望借助着海洛伊丝君主的威望，来建立起联邦第一个也是最强大的一个法师圣地。
　　毕竟现在联邦已经从各种意义上具备了成为法师圣地的可能，没理由放着现成的吸引人才流入联邦的机会不要，将主动权交给其他国度。
　　但是埃兰娜想了想，还是拒绝了联邦的要求。
　　作为海洛伊丝家的女主人，她自认为自己还没有这么多权利来为沦陷在星界之中的凯尔做出决定。
　　反倒是她很清楚，凯尔对于这种权势之类的东西其实真的没那么看得上。
　　如果不是因为他身上背负着危机，一直在推动着他朝着一个不可知的未来狂奔，并最终走到了如今的程度，他最大的愿望大概就是谋取一方领土，保护好自己珍视的人，快快乐乐的过完这一生。
　　然而这残酷的世界却并不允许他安然的享受这样的人生。
　　所以他选择了变换另一种方法。
　　扬起战旗，用自己的力量点燃火种，将一切想要干涉他和平生活的存在全部都灼烧得一干二净！
　　这样的行为，用那些人联体人说的话就是，为了一碟醋爆了一顿饺子。
　　放眼全世界，要是知道法师之王的诉求这么简单，他们恐怕会想尽办法为了让法师之王开心，而选择将一切明面上的冲突给停止，将其转入到没人看得到的私底下了。
　　不过现在就算是埃兰娜站出来这样说，也不会有人相信的。
　　毕竟会有多少人愿意相信，掌握了如此强大力量的凯尔对于那些别人一辈子渴求的一切，看法竟是如此的平淡？
　　“他一定想要站在所有人都抵达不了的高处，大喊‘我就是世界之王’！”
　　几乎所有高层都是这样想的。
　　而最终的结果已经展现在所有人面前了，几乎是来源于整个神华大陆，涉及几乎所有国度的一场舆论交锋，就这样展开了。
　　如果对手很伟大，我们就联合抹黑曾经的荣光。
　　如果他清正廉洁，就抹黑他与侵占各国的利益。
　　如果他忠贞不二，就造谣他私底下里玩的很花。
　　人总不能完美无缺吧，如果真是那样，那就找机会害死他，然后说他死于忄生病。
　　简单到令人发指的手段，但当这个手段几乎是所有国度都不约而同的对伊贝尔联邦使用的时候，别说是外界人了，就连联邦人自己也有些迷糊了。
　　毕竟你只要一出去看看，就会发现外面山呼海啸的都是对于这法师之王的不认可。
　　问起来为什么不认可，那些人就屁大点合适的理由都找不出来，转而开始攻击起了伊贝尔联邦中固有的很多陈旧弊病。
　　但聪明人其实都知道，这样类似的陈旧弊病在每个国度里都拥有，这并不是否认法师之王的伟大的理由。
　　可一人这样说，你还能反驳。
　　两个人这样说，你也许能反驳。
　　那千千万万人，甚至是几百亿人都这样说，你要怎么反驳？
　　最终的结果不过就是被迷惑了双眼，让联邦人内部都产生了意见的分歧，似乎原本曾经那些伟大的人，就离开了十几年，就变得没那么伟大了。
　　这就是为什么当时埃兰娜拒绝让伊贝尔联邦将兰开斯特打造成第一个法师圣地的理由。
　　因为没有人比他更清楚，如果将兰开斯特打造成第一个法师圣地，那么接下来各国要做的事情，就是直接说“海洛伊丝君主之所以能够成为法师之王，是因为伊贝尔联邦想要打造法师圣地，所以需要塑造一个法师之王的名片，他本人其实并没有这么强大”……
　　这样的声音是绝对会出现的。
　　笼罩在凯尔身上的质疑会随着时间的推移愈演愈烈。
　　她无法接受这样的结局。
　　她要用自己的手段来守护那个男人的荣光。
　　最终在第一法师圣地诞生之后，这位曾经一直跟随在凯尔身边，被海洛伊丝君主威名而压制了众多光彩的女士，为了保护她所爱的男人，开始了对于第二个法师圣地的打造。
　　从一开始无数人的群起而攻之，到后来各方法师势力的驰援，再到了后来，凯尔曾经诸多研究的冰山一角被暴露出来，埃兰娜借助着如今已经成为了一等一的顶尖教会的文学与知识之神教会，对于下方普罗大众的影响力，将凯尔本身的影响力进行二度扩散……
　　一套又一套的环节操作下来，越来越多的人自发的汇聚在了伊贝尔联邦边境的那个兰开斯特领之中。
　　第六次地下城攻略、第七次地下城攻略……
　　兰开斯特借助着地下城的攻略而不断膨胀，拓展出来的诸多资源让整个兰开斯特的法师产业和魔导产业乃至于炼金产业都走上了正循环。
　　“所以，凯尔你的意思是，以太之矛和当时你杀死谎言王子的手段是类似的？”埃兰娜说。
　　凯尔点了点头，叹息一声说：“当时谎言王子是直接被我当做了献祭给阿卡夏潜意识海洋的祭品，直接让莉莉将他的本源作为代价，通过不可能实现的愿望，来让阿卡夏潜意识海的反噬灭杀谎言王子。
　　这样的操作最终同样也被用在了我身上，当然，和‘被’主动献祭的谎言王子不一样，邪神们不是阿卡夏潜意识海洋，以太之矛的反噬没有这么过分，我的领域还能将这诅咒中断在浮空城内。
　　可如果你们选择了进入浮空城的范围，引起了那些诅咒开始向外蔓延，虽然你们不至于有事，但怕不是要和我一样，明明可以走出去，却被迫关押在提坦城里了。”
　　埃兰娜沉默了一下，忽然说：“没关系的，被关在一起也挺好的。”
　　但凯尔笑笑，拒绝了，说：“你呀，明明知道现在兰开斯特还有很多人的命运背负在我们身上，更不要说还有最重要的一点……我们的孩子。”
　　凯尔望向了她娇俏的脸庞，轻声的说：“埃兰娜，你把我们的孩子培养的很好，这段时间，真的辛苦你了，不过没关系，很快……这一切就可以结束，我们终将重聚。”


第三百三十一章 情侣之间的温声细语，以及未曾忘记的承诺
　　凯尔的声音放得很轻。
　　一时间，埃兰娜的脸上闪过了一丝沉痛的神色。
　　“又是这样，让你一个人默默的在角落里孤身奋战，明明过去了这么多年的时间，我做了这么多努力，就是不希望事情又变成现在这样……”
　　埃兰娜失落的表情，看的凯尔下意识的上前一步，想要将她拥入怀中，好好宽慰一番，却又忽然星期这具身体不过是临时用来使用的降临体，于是最终身体后退了一步，没有与那人儿相拥。
　　但是他脸上露出了一丝微妙的神色，说：“说起来，有一件事情，估计你现在还不知道。”
　　“嗯？”埃兰娜愣了一下，脸上闪过了一丝狐疑的表情。
　　“过一段时间，会有一个自律人偶代表提坦城来和你们做相关的交涉，就是不知道你见到她的时候，是会惊喜还是惊吓了。”
　　“自律人偶，这个东西和我有什么关系，总不能是你这些年和自律人偶们关一起后，没忍住对自律人偶们动手后，然后生下来的奇怪生命吧？”
　　埃兰娜那略显狐疑的表情看的凯尔有些尴尬，他摇了摇头说：“并不是你想的那样，还记得第一次遭遇了冰雪之神的神降体的最后，我们之间相互做出的承诺吗？”
　　埃兰娜愣了一下，然后脸上的表情微微变化，越发的明媚了起来，说：“老师她，已经快要复活了？”
　　凯尔点了点头，笑着说道：“当时保存下来的奥莉薇娅姐的一缕残魂，在进入到兰开斯特领以后，被地上神国本身的特性固化并保存了起来。
　　不过因为她当时的真灵本质实在是损伤得有点严重，想要将她重新复活，可以说困难重重。
　　花了好多时间才顺利的为她的真灵打造了一具能够保存并且不断温养她灵魂的自律人偶，算算时间，再过上一段时间，她就可以破开重生的迷雾，真正的从那具身体之中复苏了。”
　　这毫无疑问是一个好消息。
　　埃兰娜的脸上露出了缅怀的笑容，说：“真好啊，凯尔你马上就要回来了，奥莉薇娅老师马上也要回来了，只是可惜了，并不是什么人都可以通过这样的方式复活，要不然凯尔你……”
　　埃兰娜没有再接着说什么。
　　她知道凯尔也是一个重视感情的人，正是因为重视感情，所以有一些遗憾，一旦过去了，就再也没有办法弥补了。
　　比如父亲大人和母亲大人的离去，再比如说真正得到了他真传的学生被他亲自杀死的事情，事实上，除掉了这些，还有一些估摸着凯尔现在还不知道的事情。
　　比如说查尔斯家族前任族长已经在前两年离世，作为凯尔的堂哥，他一直到临死前都还念念不忘着想要再见到凯尔一面。
　　无他，就是为了告诉凯尔一句，“裂空骑翱翔于天际的梦，已经在我们手中实现了”。
　　可就是这样一句话，一直到他临死之前，都不过是水月镜花。
　　说起来，埃兰娜也曾试着帮那位凯尔的表哥续命，但却被他直接拒绝了。
　　神圣布里尼亚教皇国解体的那场战争之中，伊贝尔联邦付出的代价是相当惨烈的，最严重的那段时期，甚至差点没能守护好自己的劳动果实，在战后，想要试探伊贝尔联邦虚实的国度其实不在少数。
　　倒下了一个神圣布里尼亚，似乎并没有像所有人想象的那样，从此以后世界和平。
　　恰恰相反，对于各大势力来说，不仅仅希望神圣布里尼亚倒下，也希望这场战争的最终胜利者伊贝尔联邦也一起跟着倒下。
　　就算没倒下，半死不活的伊贝尔联邦才是好的伊贝尔联邦。
　　现实世界就是这样残酷。
　　查尔斯家族前任族长哈里·D·查尔斯没有在神圣布里尼亚的那场战斗中留下致命伤，而是作为联邦英雄，参与到了神圣布里尼亚教皇国被肢解以后发生的一系列与诸多国家的动乱之中。
　　将军百战死，壮士十年归，这就是当时叱咤风云的裂空骑中第一代成员大部分的归宿。
　　在这场一轮又一轮的短兵交接之中，哈里虽然和他的同僚们一起，成功的捍卫了伊贝尔联邦的荣耀，却在一场又一场的小规模冲突之中不可避免的伤及自身的超凡本源。
　　为了能够持续性的发挥出自身的战斗力，他选择了使用查尔斯家族中记载的一种激活咒力的小技巧，让自己在受伤以后，依旧能够维持着巅峰的状态继续战斗数年。
　　最终的结果是，自身的超凡本源在一次又一次的战斗之中燃烧成了风中残烛，在战后没有多少年，就进入了百病缠身的状态。
　　更重要的是，因为长时间使用特殊力量激发生命潜力，哈里这位查尔斯家族的族长的生命本源都受到了不可逆的影响。
　　最终的结果就是，在世界和平，逐渐进入了国度与国度、国度与神祇之间相互对抗，但整体而言又和平有序的安定之年后没多久，这位战功卓著的豪杰，就提前为自己的儿子过完了成人礼，在查尔斯家族的病床上悄然离世。
　　甚至于在离开了以后的葬礼，都是埃兰娜亲自去主持的，就是生怕查尔斯家族在没了主心骨以后被某些不长眼的家伙随意欺负。
　　当然，前尘往事，如今皆付笑谈中。
　　现在能够忽然得知老师已经快要复活的消息，埃兰娜当真是感觉自己快要高兴疯了。
　　想到了这里，她就按捺不住自己的心情，问起了如今奥莉薇娅老师现在到底是处于什么状态。
　　当了解到了奥莉薇娅老师变成了自律人偶2A，然后随着灵魂的复苏逐渐拥有了更多的情感，然后对于自身的认知产生了强烈的偏差，甚至拒绝承认，自己拥有着和奥莉薇娅老师一样的脸的时候，埃兰娜的嘴角不禁浮现出了一丝笑意。
　　是啊，真的是这样。
　　这种熟悉而又别扭的性格，真的是奥莉薇娅老师，甚至还是没有恢复自己记忆的奥莉薇娅老师。
　　“凯尔，奥莉薇娅老师那边应该没有像你一样受到这么严重地限制吧？”埃兰娜说。
　　“当然没有，如果她受到的限制很严重，我怎么可能派她作为提坦浮空城的代表和你们做相关交涉。”凯尔说。
　　“真好啊……”埃兰娜轻声的说，“那就等她重新恢复记忆了以后，等到凯尔你回来，我们再去补上一直以来都缺少了的那最后一道流程吧。”
　　凯尔轻声的说：“嗯，在所有人的注视之中，完成我们的婚礼……”
　　他沉默了片刻，没有再接着将话说下去。
　　埃兰娜似笑非笑的看着他，那个表情看上去就好像是挑衅一样：“说啊，怎么不再说啊？”
　　凯尔轻声咳嗽了一声说：“这不是觉得有些对不起你吗？”
　　他听见某人现在说的这话，埃兰娜就恨不得给他一拳。
　　这个该死的臭流氓，在招惹了自己以后还招惹了好几位无辜的女孩子，哈萨卡那种从小陪在身边，最终被悄无声息的迷惑和糟蹋了的女仆也就算了。
　　毕竟现在怀特爷爷已经开始颐养天年，将主要的工作都交给了新的管家－原暗影花园的主要负责人之一的哈萨卡来处理了。
　　而这些年哈萨卡也没有辜负所有人的期待，无论是兰开斯特领的日常事务还是暗影花园的诸多事务，她都处理得井井有条。
　　前些年更是在一次地下城探索之中成功的突破到了高阶圣域，成为了整个兰开斯特领中都算得上是相当强势的一方隐形巨头。
　　甚至考虑到兰开斯特本身法师圣地的身份，她现在在某些特殊圈子里拥有的声望也是异常的高。
　　对此埃兰娜倒是毫不担心。
　　像是哈萨卡这样的身份，本来就只能是凯尔最信任的那一批人才有可能走到这个位置上。
　　尤其像是暗影花园这样工作性质特殊的情报机构，就更不可能只是单纯的放任自由了。
　　就算是最后被凯尔收拢到自己麾下，埃兰娜也是没有任何意见的。
　　不过哪里想得到凯尔这个家伙，早年看起来是纯洁魅魔，后来却越来越会玩了。
　　莉莉学姐和他一起在星界之中沉沦的时候，埃兰娜就知道，莉莉学姐这辈子都不可能逃脱出凯尔的手掌心了。
　　像是这样的不计一切，从最开始的时候就对凯尔付出的人，他是不可能将人家放手的。
　　但万万没想到的是，为什么芙兰卡姐也会成为他的女人，什么时候的事情，为什么她感觉一点征兆都没有。
　　只是等到她回过神来的时候，芙兰卡已经带着孵化了的龙蛋跑到了自己的浮空城之中宣布闭关，然后等到隔上了一段时间再出来后，她的身边就就已经跟上了一个小小的人影了。
　　想都不用想的，在看到那个魅魔尾巴以及如同凯尔一般蔚蓝色的双眸的时候，埃兰娜就明白了芙兰卡女儿的父亲到底是谁了。
　　“我记得我以前承诺过一定会给你一个盛大的婚礼的！”凯尔挠了挠头，认真的说道，“这个承诺可从来没有变过。”
　　“但你可没说过这场婚礼上是不是只有我一个女嘉宾。”埃兰娜不咸不淡的回复道。
　　“这可是你我人生之中的第一次婚礼，当然只有我们两个人。”凯尔摇了摇头，认真的说：“在这一点上，我不会欺骗人，第一次的婚礼上，站在我身旁的人只会是你，也只可能是你。”
　　听见了凯尔说的话，埃兰娜锋锐无比的眼神之中闪过了一丝柔和。
　　然后就听到了凯尔在那里掰着手指说：“按照先来后到的顺序，在埃兰娜你以后，应该是哈萨卡，哈萨卡以后，就会是芙兰卡，芙兰卡以后，就轮到莉莉学姐……
　　诶，埃兰娜，你为什么拔出了枪？”
　　埃兰娜没有说什么，只是用枪尖指了指凯尔身上最致命的几个弱点，若无其事的用锋锐得好像想要将其干掉的表情扫了一圈，最终什么都没有说，只是默默的叹了口气：
　　“算了，早就猜到你会是这样的选择，活着时候，如果你不这样选择的话，反而不太像你的性格了。”
　　虽然心中也多少有着一些怨气，或者说当年本身愿意接受这个事实，也是万般无奈中爱惨了某人的结果，但是现在仔细想一想，还真的就是越想越气。
　　“凯尔，你最好做好心理准备，这么多人你能不能吃得消，可不要太勉强自己。”
　　一边说着这话，埃兰娜又开始气得磨牙。
　　反而是凯尔略显骄傲的说了一句：“关于这一点难道不是最不用操心的吗？笔交给你我的体内可是流淌着魅魔血统的啊！”
　　看见凯尔脸上不以为耻反以为荣的表情，埃兰娜越来越想站起身来给他一拳了。
　　可是……好舍不得啊。
　　这么多年没有见到他，在现在这样的情况下，她虽然有点小恼火，但真的生不起一丝一毫的想要真的伤害他的想法。
　　毕竟，这可是她埃兰娜亲自选择了的结果。
　　“说起来，现在最重要的事情应该也就剩下那一个了吧，凯尔，虽然联邦这边多少有些头绪，可我们总觉得，真正了解真相的人，应该是你这个曾经人联体的一份子，最清楚这其中的情况吧？”
　　想起了自家宝贝儿子汇报的相关事情，凯尔脸上流露出了一个温和的笑容，说：
　　“其实在星界之中战斗的时候就已经有所预料了，不过放心，这些自称是人联体的家伙并没有你们想象之中的那样，是阴谋论的产物就是了。
　　关于这一点，等到我解封的时候，我会亲自去找执政官那边说明情况的。”
　　埃兰娜点了点头。
　　她永远都是这样的性格，哪怕是再爱凯尔，也不会因为对凯尔的爱，就无视掉了可能危害到联邦存亡的危机。
　　而凯尔也是一样，哪怕现在很想和她见面，但知晓埃兰娜身上还背负着很多人的未来和期待的他，也没有这么自私的要求埃兰娜进入提坦浮空城。
　　只能说这两个人的性格在某种程度上算是双向奔赴了。


第三百三十二章 人联体的增援未来计划
　　“那么，从处理好这件事情，我也应该去见一见这个隐藏在地下城中的老家伙了。”凯尔这般说道。
　　“要我跟着一起去吗？”埃兰娜轻声的说。
　　“跟着一起去吧，也许我们还能发现一些意外的惊喜。”凯尔并没有拒绝。
　　埃兰娜想起了什么，转头看向凯尔说：“你要不要去见一下自己的儿子？”
　　凯尔挠了挠头。
　　说实话，一觉醒来，儿子就已经长这么大了，他多少有些缺乏真实感。
　　但思虑再三，他还是说：“将所有见面的欢喜，都留在我真正能够和你们母子相拥，而不是假借这一具自律人偶吧。
　　我总觉得这样能够更有意义一些。”
　　埃兰娜点了点头。
　　尤里乌斯和自己又不一样。
　　他从小到大只在影像之中有见到过父亲的模样，又不像是自己一般朝思暮想，稍微晚一点知道就晚一点知道吧。
　　当然，埃兰娜也有一些自己的小心思。
　　现在她陪在凯尔身边一起聊天的时间都没有多少，再让自己的孩子过来耽误两人那本就不多的时间，多膈应啊！
　　如果让尤里乌斯知道了埃兰娜心中的想法，一定会大呼冤枉。
　　哪里想到自己往日里还挺受到母亲疼爱的，结果自家父亲一回来，自己就成为了一个惹人嫌的便宜货了。
　　……
　　当然，无论尤里乌斯怎么想，埃兰娜回到营地后，和众人说了一下，没有透露出凯尔的存在，就说她发现了一些情况需要自己去处理，也没给众人提出意见的机会，就匆匆选择了离开。
　　站在这座满目疮痍的城市废墟上，埃兰娜终于或多或少的有了那么一些实感。
　　她沉重的说：“凯尔，这座城市以前想必很宏伟吧？”
　　凯尔点了点头，说：“人联体的钢筋混凝土建筑和现在各国的主流建筑还是相差得很远的。
　　无论是全球核战前的蓝星联盟时代，亦或是是后来在废墟之中重新爬起来的人联体的时代，巅峰时期的城市建筑都要比当前大陆的主流建筑要壮观得多。”
　　“然而最后还是全部都变成了废墟。”
　　凯尔沉声说道：“没有办法的事情，人联体遇到的敌人远远比我们想象之中要麻烦的很多，尤其是当年并没有太多能够限制神祇的手段的时候，按照我所了解的历史，当年蓝星联盟的主要大国之间，不知道发生了什么冲突，开始相互之间丢蘑菇蛋……啊，那东西你理解成终焉弹就对了。
　　总而言之，当年的那场战争，各国之间疯狂爆兵，丢出去的蘑菇蛋几乎将整个世界三分之二的土地都清理过了一遍，以至于在战后很多年里，废墟之上到处遍布着数量恐怖的辐射怪物。
　　移植到了人联体建立起来的第十个年头，才基本将这些东西清理得干净。”
　　“所以我们是来到了刚刚被轰炸之后的时代吗？”埃兰娜有些好奇的说。
　　凯尔沉默了片刻后，说：“我我不知道，但有一个比较靠谱的猜测，那就是当年各国之所以会不约而同的对着各方发起攻击，主要原因就是已经越发控制不住的泰瑞拉虫，以及那些隐藏在泰瑞拉虫背后的神祇。”
　　“可是这有些说不通啊……”
　　埃兰娜沉声说道：“按照尤里乌斯对于这些事情的猜测，无论是神祇还是泰若拉虫，这些不都是在人联体灭亡了以后才会出现的存在吗？”
　　凯尔摇了摇头，说：“那么现在摆在我们面前的第一个问题就是，埃兰娜，你有没有考虑过，神华大陆上的这帮神祇最开始的由来？”
　　埃兰娜愣了一下，没有搞明白凯尔的意思。
　　凯尔没有当谜语人的兴趣，淡淡的说：“神祇并不是神华大陆一开始就存在的生物，而是在现在的文明还没有诞生以前，在众神还没有出生的更久远的年代中，曾经出现过的一批生灵。
　　这些来自于星界之中某个角落的世界碎片，在被神华大陆吞噬了以后，才成功解构了神祇的权柄，由神华大陆制造名为神火的存在，最终才顺顺利利的在神华大陆上发展期了一批根植于神华大陆本源的神祇。”
　　这话说出来，埃兰娜一时间没有明白凯尔想要表明的意思。
　　但是下一秒，一道电光划过，她忽然感觉浑身头皮发麻，愣愣的说：“你的意思是，当年生活在神华大陆上的蓝星联盟的成员们，对上的神祇并不是后来被神华大陆制造出来的神祇？”
　　凯尔点了点头，说：“大概率是这样的，当年蓝星联盟疯狂的使用蘑菇蛋来进行攻击的那一批神祇，应该是真正来源于无尽星界的某个角落中，某个世界在崩碎了以后产生的其中一块碎片。
　　这块碎片因为被神祇们控制着，在花费了漫长的时间的情况下，没有在星界旅行之中被无尽的星界风暴给撕碎，而是凭借着其中强大神灵的力量，而被保存了下来？”
　　“所以当这块碎片落在了神华大陆上的时候，一直以来被囚禁在那一方世界碎片之中的神祇再也没能按捺住心中的情绪，毫无顾忌的袭击了当年的蓝星联盟。”
　　“嗯，所以蓝星联盟为了自保，主要拥有着强大战争兵器的大国们开始疯狂的朝着周边所有有可能成为神祇发展的巢穴的普通地区，开始了扫地级别的轰炸，最终虽然成功的压制住了那批神祇，但也因此而导致了蓝星联盟的瓦解。
　　毕竟这片大地已经成为了末日一般的废物。”
　　凯尔说这话的时候，不禁想起了《三毛从军记》漫画的结尾。
　　在战斗结束了以后，三毛又到了人生下一个选择关口。
　　站在被一大片墓碑包裹着的岔路口，三毛抬眼望去，岔路口的两条道路，其中一条通往了废墟一般的城市，另一条通往了破败的农村。
　　这或许就是蓝星联盟在战争后，各方势力成员最后的感受了吧。
　　放眼望去，整个世界都如同废土一般。
　　“可如果这样的话，为什么人联体在组建起来后，会这么快的土崩瓦解，并且成为了一段历史呢？”埃兰娜轻声细语的询问道。
　　凯尔沉默了片刻后，说：“从目前已知的情报来看，人联体所在的时代至少是在神华大陆后来的神代以前，稍微阴谋论一些，这片大陆上行自称自己是这片土地最早的生灵的物种，就有最大概率，是当年摧毁了人联体的主导者。
　　毕竟历史就是一个任人摆布的小姑娘，在面对世界范围内的抹除历史痕迹的灾难面前，人们只会记得她后来已经被摆布得无比熟练的姿态，而很难想起她最早时候，也曾经青涩过的模样。”
　　凯尔漫不经心的说，引起了埃兰娜好一顿娇嗔。
　　这么多年过去，凯尔现在竟然也变得能够讲起这种隐晦的内容了，这多少让她有些惊讶。
　　“最早自称自己是世界第一批生灵的存在，是那群泰坦巨人吧？”埃兰娜思考了一下，心中便有了答案，“说起来，泰坦巨人虽然说拥有着高超的智慧，但他们的语言以及习性，看起来真的不像是古老的神祇，反而更像是……”
　　凯尔笑了笑说：“看样子你也想到了……你还记得当时出现在兰开斯特领的那一具被图腾使用过的泰坦巨人的身体吗？”
　　埃兰娜点点头说：“当然记得，那个家伙的个头比我想象中的要大太多了。”
　　凯尔说：“那个被图腾神降了的泰坦巨人在被我们杀死了以后，他残留下来的诸多血肉，在我进行了一番调查后，得到了一个非常奇怪的结论，那就是这些所谓的泰坦巨人，他们身体里流淌着的基因，和常规情况下人类基因根本没有任何的差别。”
　　埃兰娜愣了一下，说：“你指的是哪一种人类，人类以及人类亚种的数量还是很多的吧？”
　　凯尔沉声说道：“不，可能和你想象中的不一样，我所知的人类基因样本，并非是你我这样的后世诞生出来的人，而是另一批和我记忆中的人联体人更接近的一群存在。
　　也就是我们通常说的裳禔亚的子民，他们身上的基因确实是和那群泰坦巨人是几乎没有差别的，基本可以从基因上来将其判定是同一个族群的生物了。”
　　埃兰娜倒吸了一口凉气，情不自禁的就想到了一个更可怕的问题：“你的意思是，对于这个世界而言，其实所谓的泰坦巨人，和当年的人联体人，其实是一个东西？”
　　凯尔点了点头说：“至少从我在人联体学习的诸多知识来看，双方之间别无二致，亦或者是站在法师的角度，二者之间其实完全是同一种生物。
　　双方之间最大的差距大概就是泰坦巨人身上拥有着早期诞生出来的原始权柄。”
　　凯尔冷哼了一声：“看来当时人联体末期，有一群人从世界那里获得了匪夷所思的力量，并且借用着这股力量来摧毁了后来的人联体。”
　　“等等，等等，我没有搞明白，如果按这样来说的话，那当初与你共同作战的那些人联体人又是从哪里来的？”
　　“这不是很明显的了吗？”
　　凯尔嘴上勾勒出了一个微妙的笑容，说：“当然是来自于历史回响类的地下城啊。”
　　“历史回响类地下城。”埃兰娜迷茫的说了一声，然后瞪大了双眼，“你的意思是，后来活跃着的那批人联体战士，全部都来源于历史回响类地下城。”
　　凯尔点了点头，说：“关于这一点，我想某个存在应该能够给我们一个具体回复吧……我说对吧，AO。”
　　凯尔忽然转过头来看向了一片废墟的一个角落。
　　只见没过多久，那角落里就出现了一道神秘的光彩，一个扭曲的光团在空气之中浮现，一团水银一般的水流在它身上汇聚。
　　很快，一个看起来似人非人的生物出现在了凯尔两人的面前。
　　“看样子你已经隐约有猜到了一些真相……旧时代的遗民，你说的基本都正确，或者更准确一点来说，就算到了现在，名为【人联体】的历史回响类地下城依旧在运转着。”
　　“怎么办到的？”看见这个特殊的生命体主动出现在了自己面前，凯尔望着他，脸上充满了好奇。
　　“人联体从废墟上刚刚建立起来时，那时候我刚刚追随着我那破碎的世界残骸，一路来到了这个世界，并开始与当年刚刚建立起来的人联体诸多成员国之间，展开了一次对话。
　　在那次对话之中，人联体有人认为，按照当前的情况来看，原本这片不存在神秘与超凡能量的世界必然会迎来一次大规模的神秘复苏。
　　因为蓝星联盟以自己成为过去历史为代价，终结了来自星界之中的神祇，以及他们制造出来摧毁这个世界的道具－泰瑞拉虫。
　　这些超凡力量本源的骨与血彻底融入了这方世界之中，整个世界也将因为被活化，朝着不可知的未来发展。
　　没过多久，人联体各地开始出现了名为地下城的特殊奇观，寻常人进入到地下城之中，只要能够顺利的攻破地下城，就可以从其中获取到相应的力量，超凡存在在那个时代开始小规模复苏。
　　也就是在这样的环境下，第一次特殊副本，历史回响类副本降临了。
　　那个历史回响类副本记载了过去蓝星联盟时代的某一个区域中的小国上发生的故事，人联体成功打通了那个地下城，于是竟然让那方全球核战时代以前的就已经失落的闻名重新复苏。
　　这样的情况让他们感到震惊，因为这种手段已经不亚于是直接复活了。
　　所以在这种情况下，考虑到未来越来越严重的局势，人联体做出了一个无比残酷的代价。”
　　“是什么？”
　　凯尔下意识的说道。
　　“增援未来……”
　　AO轻声的说，“既然历史回响类地下城能够将毁灭了的文明重新从历史垃圾堆里拉出来，那么是不是说……
　　只要做好充分准备，就算是人联体毁灭了，后手依旧能够在人联体毁灭后继续运转，并且成功的将毁灭的人联体，从历史回响里重新拉出来，再活出第二世？
　　所以他们启用了增援未来计划……让我这个能够以各种不同生物形态，如同历史幽灵一般不老不灭的家伙，成为了他们复苏的最重要后手。”


第三百三十三章 那年今日，残酷的真相
　　增援未来……
　　凯尔反复咀嚼着这个词汇。
　　这是从哪里跑出来的章北海。
　　看这情况，这一波增援未来的计划还算是成功的？
　　“所以，我是什么情况？”凯尔静静的看着那位名为AO的老者，“如果我没有猜错，我和他们的情况应该不同吧？”
　　“确实有很多不一样的地方。”AO淡淡的说，“你在这些人中都属于最特殊的一个，或者更准确一点说，你和后来这一批人联体的成员的情况完全不同。”
　　“能说说是哪里不同吗？”凯尔继续发问。
　　对于自己前世身为宁如玉时期的相关身份，他也是充满了好奇。
　　毕竟自己怎么也无法解释神华大陆的存在，以及人联体这样的存在。
　　“说说看你疑惑的地方吧，毕竟有一些关于你的事情，我其实也不怎么了解，唯一可以肯定的是，你的诞生，本身就是上层布置的结果。”AO这样说道。
　　凯尔沉声的说：“第一个问题，从我的记忆来看，我是拥有有关于人联体玩家们进入伊贝尔联邦的相关记忆的，可如果按照记忆里的时间线来看，我所在的人联体应该与神华大陆时间同步。
　　那么就算是我进入了神华大陆，都不应该出现在过去吧？”
　　AO摇了摇头说：“这个问题我先回答，你接着问下一个问题。”
　　凯尔点头，没有纠结，接着发问道：“第二个问题，你们到底是通过了什么手段，来在人联体灭绝了以后，还能够精准的在未来重新确定人联体所在的地下城，并让其重新复苏？”
　　AO笑了笑说：“这个我可以告诉你，人没有办法支撑到度过了无数岁月后的未来世界，但是机器可以，电子生命可以，在你所不知道的人联体的未来，人联体的相关科学技术已经发展到了很高的水平。
　　这个水平之高，已经足够将一部分人的思维转化成信息态，以电子生命的形式永久活跃在虚拟网络之中。
　　只要给这一群人配备上足够多的外置控制机器人，哪怕是人联体因为突发原因没有了活人，依旧能够通过机器中留存下来的那部分电子生命的同胞，来重新开启地下城。”
　　凯尔文艳，倒吸了一口凉气，一股毛骨悚然的念头忽然涌了出来，说：
　　“这种事情也是可以办得到的吗？”
　　“可以，但是需要花费蛮长时间的布置，且一旦这一批电子生命封存后，就不会轻易启用，毕竟这是作为后手的复活装置，没有人能够保证暴露出去，会不会将人联体未来的谋划给彻底扰乱。”
　　“等会，等会，我先确认一个问题……人联体当年唯一一次爆发出来的，席卷全球几杯的虚拟灾厄事件【全球入侵玩家沉睡】事件，和这件事情有关联吗？”
　　AO沉默了片刻，最后笑笑说：“全球入侵宣传事故中，曾经出现了有玩家为了保护人联体，而选择在虚拟世界中战斗，最终有一部分当时的玩家，因为没能抵挡得住拯救世界的压力，而选择了自杀……
　　对外我们是这样说的。”
　　凯尔点了点头，叹息的说：“也就是说，真相却是另一套说辞，对吗？”
　　彼时，人联体著名虚拟游戏开发商RECT开发了一款名为《全球入侵》的虚拟游戏，以远超过去游戏的，前所未有的真实度轰动了整个人联体，吸引了大量游戏爱好者的注意。
　　然而，因为RECT这家公司本身为了扩大宣传范围，卑劣的从内测时期，就在暗网上宣称，说“《全球入侵》其实是一个真实异世界”。
　　这一个谣言在当时造成了极其恶劣的后果，虽然有着判断力的行业高手以及那些已经形成了自我世界观的理智群体是不会相信这种谣言的，但是一部分年轻的孩子们却有可能真的相信。
　　在那个“曾经梦想仗剑走天涯”的年纪，这种“世界围绕着我转”和“我终将拯救世界”的剧本，对于中二病时期的少年来说，真的是一种难以抵挡的诱惑。
　　但少年们的心灵也是脆弱的。
　　有人高喊着“加入《全球入侵》，保护人联体不收入侵”的口号，真的相信了那款游戏背后其实是一个真实的异世界。
　　这种前所未有的狂热氛围，让包括知名电竞主播【鱼鱼快动】在内的诸多年轻玩家，被这种狂热而又恐慌的氛围所包裹着。
　　甚至有一部分玩家，在发现自己副本攻略失败后，被前所未有的恐惧和失落所包围，变得抑郁，甚至是……选择走向死亡。
　　这是人联体自建立以来后发生过的最严重、最大规模也是最恶劣的一场虚拟游戏事故。
　　这场事故带来的后续影响，甚至使得整个虚拟网游产业都受到了冲击，一直到数年后，关于虚拟网游产业复苏的相关策略才重新普及开来。
　　这就是凯尔记忆中对于【全球入侵】事故的全部任职，但现在看来，事情好像没那么简单？
　　“如果一切真的这样简单就好了……实际上【全球入侵】游戏事故，是为了隐藏真正没有被披露出来的另一个事故，而故意用来转移视线的。
　　或者我说得明白一点……【全球入侵】当年承接了一部分人联体将‘人的意识’转化成了‘点子意识’的相关人体实验中的一个环节。
　　当年人联体使用死刑犯的意识，在那个游戏中展开了诸多测试，奠定了【增援未来】计划中最核心的‘电子生命复苏’的相关技术基础。
　　也就是在这个前提下，我们才拥有了让人联体在未来复苏的可能性，这个技术中有一部分是纯粹的科学技术，还有一部分，是基于我所带来的职业者的相关技术二次开发出来的不稳定技术。
　　如果按照我们原本的预期，是不会有任何问题的，但计划赶不上变化，电子生命复苏的实验在当时失控了，有相当一部分心灵体不稳定的年轻人受到了影响，悄无声息的被卷入到了这场实验之中。
　　等到我们发现出了问题的时候，仅仅只将一部分孩子重新拉回到这个世界，剩下的绝大部分，都化作了电子生命，永远的被封存在了那个世界。
　　事实上，当天全球入侵事故，是为了隐藏电子生命复苏这一相关技术而做出来的信息伪装，当时人联体内部还存在信仰神祇们的余孽，他们处心积虑的想要帮神祇撬开人联体的大门。
　　这个消息要是让祂们知道了，怕是要坏事，所以当时人联体应对的决策，就是用一个大新闻来覆盖住另一个可能会被抓出来说道的大新闻。
　　最终就演变成了你看到的那样……毕竟当时还是有一些孩子发现了通过电子生命来维系人联体未来复苏的真相，后来事情暴露出来，我们就干脆将计就计的引领别人想歪了。”
　　“你们是知道什么叫做舆论场的，那么第三个问题，玩家，到底是一群什么存在，不要和我说他们真的只是单纯意义上的玩家……
　　人联体已经成为历史了，那么没理由人联体的玩家还能通过游戏进入到神华大陆，这已经属于时间悖论了，就算是阿卡夏潜意识海洋都没办法办到这种超大规模的变果为因的手段吧？”
　　“这不是很明摆着的吗？”AO意味深长的说，“我们在很多年以前，就应该将答案告诉给你们了，玩家就是裳禔亚的子民，这答案还不够清楚吗？”
　　“裳禔亚的子民……”凯尔一声声的念着这个词汇，表情越来越复杂，最后叹息着说，“你们这帮家伙，真的就是一群大骗子啊！”
　　“看样子你猜到了？”
　　“什么样的方法能够让死去的文明重新再现，这不是很简单的吗？既然已经能够将人的意识转化成电子生命，那么这世界上还有什么方法，能够比得上……
　　直接将人联体文明中大部分人的意识都转化成电子生命更加恰当的呢？当所有人都生存在虚假的世界之中，那么对于所有人而言，虚假的世界，也会变成真实的世界。
　　而对于电子生命来说……每一份外放出去的电子生命，与其说是电子生命本身，还不如说是一段复刻了的信息数据。
　　这一段信息数据在世界意志的加工下，以玩家的形式被投放到这个世界上，就算他们的身体被摧毁了，没有关系，只要世界意志没有停止‘用地脉之力重塑玩家身体’的这个行为……
　　那么对于那些已经完全忘记了人联体已经毁灭了的、具备人类记忆的电子生命们来说，不过是重新复制一段记忆，再次投入这个世界罢了，我说的没错吧？”
　　“你猜对了，凯尔，所以这才是我要告诉你的，在这个世界上，你其实是最特殊的一个存在，因为严格意义上来说，你才是人联体最后留存下来的火种，甚至可以说是唯一的火种。”AO的声音无比冰冷，揭露出了一个残酷的真相。
　　哪有什么玩家，不过是一群变成了电子生命的人联体人临死之前的一场梦罢了。
　　真实的人联体已经彻底消失了，剩下来的不过是继承了人联体辉煌的一点余烬罢了。
　　甚至是通过地下城重新回到这片大陆上的存在，到底还算不算是当年那一批人联体人，还是说仅仅是具备了这些人联体人记忆的一堆复制品，谁也不知道。
　　这已经上升到了哲学上对于人的定义了，凯尔不愿意去多想。
　　他的目光看向了AO，AO也用温和的目光看向了凯尔，说：
　　“那么，现在回到了第一个问题……关于你记忆里的时间为什么会和神华大陆不同步的问题，有没有一种可能，那可能根本不是记忆，而是你看到了未来，你应该猜得到的才对，你其实并不是那些电子生命，你啊……”
　　“正所谓，念念不忘，必有回响，历史回响并不仅仅只有一次，就如同你攻略【敌国的余烬】地下城一般，出了地下城以后，地下城会重置，正常情况下，一切都会重来。
　　但是我们当年在攻略地下城的时候，曾经尝试着不通过‘通关地下城’的情况，直接撕裂历史回响的空间屏障，将人送出到历史回响之外。
　　当时被送出去的无数生灵，在离开了地下城的一开始没有任何问题，但副本一重置，他们的身体就灰飞烟灭，甚至连灵魂都保留不下来，在那数以万计的生灵中，仅仅只诞生了一个幸运儿，无比侥幸的保留了灵魂。
　　后来，世界意志在修正神华大陆BUG的时候，从我们手中带走了那个唯一的灵魂，再后来，地下城重置了第六次以后，我们通过长时间在人联体的经营，取得了人联体高层的信任，在不断积累人联体科技树，直到达到了一个新顶峰后，我们……”
　　“你们这才打破了地下城，将那一部分人联体重新融入到神华大陆，对吗？而且考虑到地下城并不是无边无际的，实际上真正走出地下城的人联体人，只有很少的一部分。
　　但是你们找到了一个特殊的办法，那就是，在地下城中，虽然世界是不完整的，但有些东西是能够得到历史长河的响应的，这就是为什么神祇能够干涉地下城的原因。
　　就算是在地下城中，神祇也能够将自己的投影投射到历史回响类地下城内，因为神祇是超维生命，可以不受到时间长河的影响，将一丝意志投影出去。”
　　AO点了点头，说：“是这样没错，所以我们也做了一个假设，那就是我们在地下城中提前为人联体全体成员做好转化为电子生命的【记忆备份】，那么有没有万分之一的可能，那么有没有可能得到历史中那些同时期的贮备有电子生命记忆备份的黑匣子们的回应……
　　结果是，人联体成功了，虽然人联体已经毁灭，但是我们至少从其中带出了他们的记忆备份，这样一来……他们也算是用另一种方式，活在了这个新时代。”
　　凯尔一时间为之沉默。
　　这样的结局，着实有些太残酷了。


第三百三十四章 为了蔚蓝而又清净的世界
　　人联体已经毁灭了的事实，让主角一时间为之叹息。
　　这样的结果多少让他有些难以接受，但却又让他真正的释怀了。
　　最后他轻声的问道：“那么，人联体当时是因为具体什么原因毁灭的？”
　　“因为人性贪婪。”AO淡淡的说。
　　“神死了，魔灭了，可人还活着，人的欲望更甚于黑洞，就连神祇也没办法填满他们的胃口，于是战争就这样爆发了，一切都回归了平静，你应该知道的，从内部爆发的危机，有的时候其实比外部还致命。
　　一开始大家还能够压得住，但是越是发展到后面，出现的问题就越多。
　　我们与横渡星界，来到这片大地上的神祇在隐秘之地展开了一轮又一轮的交锋，虽然最终是我们取得了胜利，但是长久以来的战争，让后方出现了巨大的问题。
　　问题会滋养出资源的紧张，资源的紧张会滋养出贪婪，会有人想要铤而走险，有人想要上下勾结。
　　一只又一只的蛀虫会逐渐在人群之中堆积，按照常理来看，蛀虫们应该不会敢跳出来大肆宣扬自己的问题，甚至于带头背叛，但是有一种情况，是一直以来很常见的，从来都没有停息过的，你知道是什么吗啊？”
　　凯尔和埃兰娜相互对视了一眼，凯尔沉声说道：“蛀虫未必愿意永远躲在阴暗的角落，蜷缩起来不敢动弹，恰恰相反，他们会使劲的冒出来，想办法的从一棵树木爬到另一颗树木上。
　　因为他们自己是知道的，只要最上头的框架还没有彻底烂掉，那么无论他们之前吞下了多少的利益，在事后清算的时候，他们都会成为那个被动刀了的存在。
　　有的蠢货双手已经沾满了污泥，在被动刀的时候，还要跳出来大声的宣扬着自己没有错。
　　有的蠢货则是会献上自己偷偷吃下来的大量的利益，来换取在另一个树木上继续生长的机会。
　　可真正清醒的蛀虫反而会意识到，只要另一颗大树不倒，那么他们这辈子、下辈子、下下辈子……很可能都要永远的活在了恐慌之中了。
　　所以为了避免自己活在恐慌之中，他们最简单的方法其实已经很明显了，那就是趁着达摩克利斯之剑还没有砍断他们的脖子以前，就先将整棵大树蛀空。
　　只要大树永远的倒下去了，那他们就能美滋滋的在树的躯干上啃食，而再也不用担心最高的审判了。”
　　“嗯，人类扛过了神祇降临后的第一波冲击，来到了全球核战后的废土纪元，而人联体在废土上建立起了新的时代，终结了神祇的威胁，最后却没能扛得住来自内部的，继承了神祇力量的背弃者的蚕食，先一步倒塌了。”
　　当AO这样说的时候，他的脸上带上了无比明显的感伤，最终他的目光看向了凯尔，轻声的说：
　　“所以，凯尔，你应该知道我现在为什么会站在这里了吧。”
　　“嗯，不过你真的已经想好了吗？”凯尔抬起头来看向祂，这位被称为AO的存在，现在看上去就好像仅仅只是一个拥有了强大力量的老人。
　　他轻声的说：“一旦开始了就再也不可能停下来了，你们花费了一辈子的时间来推翻了属于神的统治，现在却想要让我吞掉属于人联体的过去，这样的行为，真的符合你们的期待吗？”
　　“先不说符合不符合，人联体实质意义上的消失已经是既定事实，终有一天，人联体的过去会化作地下城，重新活跃在这片大陆上。
　　等到了那时候，地下城被攻略，然后再融入别人的领地，那对于我们而言，又和直接将人联体的未来交给别人有什么区别呢？
　　如果真要做到这种地步，那我们还不如让你来继承人联体的遗志，毕竟……你现在就是人联体明面上最后的一个活人。
　　人类文明的延续从来不以血脉为推论，而是以人类黄金精神的存续而永恒。
　　凯尔，所以在这里，我要问你一句，你还将自己当成是人类吗？”
　　“我自然是，或者说可以是人联体人，可以是伊贝尔联邦人，也可以是魅魔，这三者之间，并不冲突。”凯尔的声音很平静。
　　AO大笑起来，然后说：“这就够了，所以，执行最后的计划吧，杀了我，吃掉这个世界，我们已经把人联体的一切余烬都放在这个世界了。
　　当人联体的起源被你的虚拟神国吞噬的那一刻，神祇自带有的时间长河上的唯一性，会让所有有关于人联体的过去与未来，全部都收束在你的神国之中。
　　这样一来，就相当于我们从世界意志那里，强行将历史长河中那繁荣昌盛的人类文明重新拉出来，在这片废墟上，重新建立起属于人联体的未来。
　　就在此时，就在此刻，就在此地。”
　　AO身上的气息开始快速滑落，从一开始对于凯尔来说无比具有威胁性，到现在实力迅速滑落到凯尔可以承受的范畴，最后祂身体中的绝大部分力量都反哺到了这片地下城之中。
　　就像是盘古演化山川日月一般，在这般演化之下，一切都好像是在祂力量的影响下，变得勃勃生机。
　　没过多久，世界在此刻归于平静，AO虚弱的看着凯尔，笑着说道：
　　“我也该去陪陪我的孩子们了，已这么多年过去，已经很累了，所以，动手吧。”
　　“嗯，不用你说我也会动手的。”
　　凯尔静静的看着祂，下一刻，一道美丽而又无比璀璨的丝线瞬间破空而来，将凯尔入目所能看得到的一切全部轰杀殆尽。
　　他转过头看向了埃兰娜，说：“让所有人都离开这座地下城吧，半年后，还是在这里，我身上的一切限制都会被解除，到了那时候，就是我们一家人团聚的时刻了。”
　　埃兰娜点点头，然后选择悄声的退去。
　　她向来不是那种犹豫的性格，更不要说已经等了这么多年了，就这半年，她怎么可能会忍不下去……大概？
　　很快，随着众人离开了地下城，世界开始缓缓崩塌，一切在此刻好像走向了衰亡。
　　然而就在这时，天空之中的浮空城忽然出现在了这片无比辽阔的大地上。
　　“开始吧，吞噬掉此方世界，从今天起，我就是人联体的起源，人联体过去、现在、未来的三位一体的守护者，你们不再是裳禔亚的子民……
　　你们只需要做好你们自己，这就足够了！”
　　下一刻，世界的崩塌停止了，原始的力量裹挟着这个世界地下城的一切，全部汇入到万动城之中。
　　没过多久，这人世间的一切就再次回归了平静。
　　无尽的时间长河之中，那些代表着人联体的一切特质都开始被凯尔的力量从时间长河中抽取出来。
　　不，或者说这并不完全是凯尔的力量，还有一股更伟大而又宏伟的力量，正在悄无声息的将时间长河中属于人联体的一切本质都汇入到了凯尔的虚拟神国之中。
　　凯尔望着脚下那边废土，废土之上，是蔚蓝而又清净的世界。
　　……
　　……
　　时光匆匆。
　　转瞬就是半年。
　　这半年时间里，人联体发生了很多事。
　　最出名的事情，大概就是人联体法师圣地之一的兰开斯特，开始大规模的制裁起外界一直流传着的关于【法师之王的加护】的相关流言。
　　此前不行动起来的原因，是为了独占高台，用自己的行为来证明，尤里乌斯就是兰开斯特的下一任候选人。
　　而现在兰开斯特领的实际掌控者，海洛伊丝君主，伟大的法师之王，已经从沉睡之中苏醒。
　　在这种情况下，外界那些甚嚣尘上的声音，就像是一开始就没出现过一般，快速的消散。
　　然后又过了没多久，来自兰开斯特的各种问责函和相关反制措施也开始实施。
　　相关产自于兰开斯特的特殊炼金仪器、药剂、魔导装备乃至于大规模的商业往来，都开始和那些在背后搞事的势力之间进行切割。
　　各方势力从一开始的竭力反抗，到后面的逐渐失声，再到如今的保持沉默和认命接受，时间仅仅过去了半年。
　　因为所有人都知道，那位在十多年前曾经一手主导了神华大陆第一场有凡人参与的诸神之战，并且在战场上大放光彩的那位法师之王，真的已经回来了。
　　……
　　兰开斯特领地下城攻略暂停的第一个月，有人发现了一道遍布整个领地上空的白光。
　　……
　　兰开斯特领地下城攻略暂停的第二个月，法师之王苏醒的消息已经再也拦不住，在各国高层之间流转。
　　……
　　兰开斯特领地下城攻略暂停的第三个月，有人看到了一片绚烂而又唯美，庞大得就不像是个地下城的领地从高空飞过。
　　浮空城投下的阴影覆盖了整个城市，待到浮空城离开后没有多久，那遥远的天际忽然传来了一阵声嘶力竭的吼叫声。
　　庞大如山岳一般的身影从地面上升起，那是名为图腾的恐怖存在，是从神话时代就一直流传至今的可怖。
　　但，神话在此刻覆灭了。
　　面对山呼海啸般蜂拥而至的全战之手，人们眼睁睁的看着那图腾就像是残忍遭受了凌虐一般，一次又一次的被掀飞、撕扯、洞穿。
　　最后在天空中忽然落下了一个巨大的手掌，从上至下将其彻底贯穿，伴随着一声冷哼，人们亲眼看见了那支离破碎的图腾就被天空中的丝线不停撕裂，就像是一个被人偶师摆弄的破布娃娃一般。
　　很快，那破布娃娃的身体开始扭曲，最好在无尽流光之中烟消云散。
　　周边的一切归于平静。
　　有图腾陨落了！
　　……
　　世界在此刻都要为之安静。
　　人们隐约察觉到了凯尔的归来会改变很多的东西，但很少有人发现，更可怕的变故正在发生。
　　时间来到了兰开斯特领暂停了地下城攻略的第六个月。
　　这一天，人们看到了兰开斯特领的天空上出现了一道半透明的若隐若现的世界，众人还没有来得及看清楚那一方世界的真实面目，那一方世界就消失在了众人的余光之中。
　　……
　　【地点：英基兰斯公国·兰开斯特领·潮鸣城临时理事府】
　　埃兰娜静静的坐在站在门口。
　　今天的兰开斯特领格外的热闹，一波又一波的人潮涌入到了兰开斯特。
　　他们中有伊贝尔联邦的高层，有兰开斯特领的核心骨干，有伊贝尔联邦两大法师圣地的主要法师高层，甚至还包括了一部分和兰开斯特交好的魔法君主们。
　　倒不是说今天仅仅只能来这么一些人，而是出于战略方向的考虑，伊贝尔联邦这边也不太乐意这么多人一窝蜂的来兰开斯特。
　　这里边笑的最开心的就是狮心公。
　　无论如何，凯尔都是被他授予了狮心家族分家之名的人，曾经的那个病弱少年，现在已经成为了狮心家族也要为之骄傲的屹立于世界顶峰的存在，对于狮心公这样重视家族的人来说，完全能够称之为大喜事了。
　　“埃兰娜。”此时正在默默等候着自家先生归来的埃兰娜，听见了一阵熟悉的女音，转过头去看，来者正是那个和自家先生剪不断理还乱的闺蜜。
　　或者更准确点说，应该被叫做她芙兰卡君主才对。
　　“埃兰娜阿姨。”在芙兰卡身后，一个小小脑袋探了出来，小心翼翼的看向了埃兰娜。
　　看见那个娇俏的小女孩，埃兰娜脸上的笑容稍微多了几分，轻轻揉了揉她的头说：“雅妮丝，好久不见。”
　　那个娇俏的小女孩正是美魔女芙兰卡当年通过秘法怀下来的孩子，在很长一段时间里，这个孩子都以龙蛋的形式存在。
　　一直到被孵化了差不多两年，才成功的从龙蛋之中跑出来。
　　真·小龙女！
　　不是包子脸的那种。
　　作为海洛伊丝家族中最小的一个孩子，乖巧的雅妮丝自然得到了很多人的喜爱，哪怕是埃兰娜，也很难在面对雅妮丝的时候摆上一张严肃的脸。
　　当然，最过分的还是尤里乌斯，主打的就是一个哥哥对妹妹的溺爱。


第三百三十五章 堂堂凯尔，荣光归来
　　看见雅妮丝的到来，尤里乌斯脸上露出了灿烂的笑容。
　　他直接迎了上去，蹲下身子揉了揉自己同父异母的妹妹，轻声的说：“好久不见，雅妮丝。”
　　“日安，尤里乌斯哥。”娇小的女孩如果按照龙蛋孵化出来的时间，应该是比尤里乌斯更早出生的才对。
　　但是按照龙类的世界观，通常来说，要等到龙蛋彻底腐化后，才能真正意义算得上出生。
　　毕竟众所周知，无论是金属龙还是五色龙，也没有办法保证每一个成功孵化出来的孩子，都能够称之为龙。
　　严格意义上说，如果在从龙蛋中孵化出来后，并没有办法继承来自翡翠梦境的龙族传承，自我觉醒龙类的真名，那么这样的龙，虽然空有纯血龙类的血统，但这辈子也没有办法发挥出龙类血统本身的力量了。
　　按照龙类们故老相传的【常识】，这样的龙，是没有资格被冠以龙之名的，他们只不过是一群拥有龙类血统、没有多少智慧的野兽。
　　这群被称之为龙兽的存在，会在被孵化出来后，就被纯血龙们第一时间赶出巢穴，让它们自力更生。
　　正是因为这样的价值观，导致了神华大陆严格意义上的纯血龙类并不多，可是流淌着龙类血统的种族，那就不是一般的多了。
　　更有甚者，像是长时间被当成是挖矿机器～我是说苦力的那帮子狗头人中，都时不时会冒出一两个觉醒了龙类血统的狗头人。
　　他们一般骄傲的自称自己为龙脉狗头人，并认为自己是继承了伟大龙类血统的光荣龙族。
　　不过像是龙王岛和龙之帝国这样的存在是根本不会认可他们的。
　　毕竟事实上就是，虽然龙类们有的时候玩的很花，但更多时候，毫无顾忌的其实还是龙兽们。
　　比起拥有着知性与智慧的龙类，龙兽的存在更像是魔物，而非是智慧种族。
　　看看如今在兰开斯特领繁衍壮大了的几大族群。
　　无论是被称为“只有自己种族手上的世界达成了”的巨蹄马鹿，还是暗影狼、啸月狮……
　　它们当年在还呆在地下城的时候，整个种族虽然也存在着“指挥协作”这样的操作，但本身没有形成系统化的语言，绝大部分只是畏惧狼王的威严，而成为了一群只能被当做工具狼、工具狮来使用的野性生命。
　　一直到这几大种族那拥有智慧的首脑选择了臣服在凯尔手下，这才在地下城融合了以后，族群整体出现智慧种族的概率才拉高了起来。
　　可就算是在这一概率拉高起来后，像是巨蹄马鹿这样平均职业等级发育太低，且脑瓜子属实不够灵光的种族，族群中依旧有百分之九十以上，属于没有办法正常交流的魔物。
　　这就是神华大陆残酷的现实。
　　就算是龙类，要是没能继承翡翠梦境中的龙族传承，成功的开启灵智，成为一个有思想有传承的龙类，那么就算是有相同的血统，也基本没办法得到龙类的认可。
　　毕竟真要这样算起来，人类与猿猴在遥远的过去可能还是近亲，但谁会将猿猴当成是和自己一样的生命，没把它们关进动物园里就不错了。
　　但像是莱妮丝这样的存在，情况就不太一样。
　　想到这里，尤里乌斯情不自禁的将目光看向了那小小只的莱妮丝，轻轻抚摸着她的金发，在她耳边悄声的说：
　　“父亲大人很快就要回来了，莱妮丝会不会感到紧张？”
　　莱妮丝睁大着一双眼睛，那宛若湖水一般波澜不惊的眼眸中有了些许波动，一边眼睛变成了璀璨的金色，另一边眼睛变成了美丽的绯红色。
　　龙瞳与魅惑魔眼的双重特性在她身上显现，她有些紧张的抓着尤里乌斯的手，轻声的说：
　　“尤里乌斯哥哥，父亲大人会不会讨厌我们啊？”
　　“为什么你会觉得父亲大人会讨厌我们？”尤里乌斯眯了眯眼说。
　　莱妮丝歪了歪头，一脸困惑的看着尤里乌斯说道：“尤里乌斯哥哥，你好像在生气？”
　　“放心吧，莱妮丝，并不是在生你的气。”尤里乌斯揉了揉自家宝贝妹妹的小脑袋，轻声的说，“只要是在为那些在你面前碎碎念的一群不知所谓的家伙生气罢了。”
　　莱妮丝点了点头，说：“没关系的，尤里乌斯哥哥，那些在乱说话的人，我一开始就告诉给母亲大人了，母亲大人会让他们接受惩罚的。”
　　尤里乌斯点了点头。
　　他自然是知道自己的这个妹妹人小鬼大，如果那帮子故意在莱妮丝面前碎碎念的家伙真要是放松了警惕，有意识的在莱妮丝面前挑拨离间，那么他们很快就会知道什么叫做后悔。
　　正当她这样想的时候，他忽然感受到了一股淡淡的威压从天空之上横穿而过。
　　他表情微微一动，站起身来并对莱妮丝说：“莱妮丝，你一直以来想见到的人，马上就要回到我们身边了。”
　　正当他这样说的时候，门口忽然出现了一位身着法师袍的年轻人。
　　他有着如同绸布一般飘散美丽的长发，以及就算是森精帝都要为之叹息的俊美容颜。
　　当他从宫殿外悄无声息的踏入这扇大门的时候，第一阵拍掌声响起，紧随其后的是铺天盖地的掌声，那样的掌声是如此的密集，就好像是如果不那么密集，就完全没有办法向全世界表明他们现在激动的心情。
　　事实上也是这样的。
　　法师之王从星界之中回归，无疑是对如今的伊贝尔联邦注入了一剂强心剂。
　　当站到了众人面前，万众瞩目的凯尔稍稍做了半身礼，脸上露出温和的笑容，说：
　　“日安，诸位，我回来了。”
　　众人一时之间沉寂，那掌声在凯尔的动作中主动的被压了下去。
　　凯尔的目光扫视了周边一圈，轻声笑了起来，说：
　　“看起来这么多年过去，诸位的实力都提升了不少。”
　　众人闻言，脸上都带上了善意的笑容。
　　忽然一阵轻松愉悦，多少带着点乐子人性质的笑声响起，凯尔看向了声音的方向，许久未见的卢修斯老师笑着走了出来：
　　“凯尔，这么多年过去了，你还是这么强。”
　　凯尔摇了摇头说：“我的职业等级晋升速度可没你们想象中的那么厉害，能够这么快的达到了这个地步，纯粹靠的是那帮被我杀死了的神祇生命本质的滋养。”
　　说起来也挺好笑的，凯尔身体内的混乱源质本质上就相当于是小一号的混沌本源。
　　混沌本源的物质与精神在过去的某个时间节点中忽然被分裂，形成了主物质世界和广域心灵体世界。
　　而后来的主物质世界进一步细分，有序的形成了神华大陆，无序的形成了深渊。
　　在主物质世界彻底崩溃的那些年，破碎出去的除了两个最大的一块，还有无数小的世界。
　　这些世界形成了神华大陆上数量极多的次位面。
　　而主物质世界被拆分出来没多久，原本的广域心灵体世界，或者说最早的阿卡夏潜意识海洋，也伴随着物质的撕裂，出现了心灵体世界的撕裂。
　　万事万物所延伸出来的广域心灵体世界，拆分成主管秩序的神华大陆世界意志，以及主管混乱的深渊意识，而那更广大的说不上是无序还是有序的心灵体部分，就混杂在了一块，成为了大名鼎鼎的阿卡夏潜意识海洋。
　　凯尔身体内的混乱源质，有点类似于人联体道家学说中的逆反先天，凭借着回归到混沌与虚无力量中的混乱源质，让凯尔能够直接将一切被他杀死的事物的部分本源吸取到混乱源质之中，再通过一系列的转化，成为自己本源的一部分。
　　这就是所谓的“升级”。
　　在凯尔看来，如果不是那时候有这么多的神祇一个接着一个，赶着上来送，他根本没可能在这么短的时间里，直接将自身的职业等级提升到如今的程度。
　　当然，这样在如今的他看来，属于是“理所当然的变强大”的理由，在众人眼中看起来，就多少有些凡尔赛了。
　　“总而言之，前尘种种，容后再议，今日我回来，就是要向着整个世界宣布，我已经彻底摆脱了以太之矛的限制，能够自由在大陆上活动了。”
　　当凯尔这样说完的时候，现场再次响起了激烈的掌声。
　　凯尔的目光扫过了那些眼前的熟人，脸上的表情越来越温和。
　　没有人比他更明白，这么多年来，他一直不停奋战的理由是什么了。
　　尤其是当他看到了眼中闪过了些许泪花的埃兰娜，以及站在一旁，脸上带着有些好笑又无奈笑容的芙兰卡，还有某个默默隐藏在暗中，低声抽泣着的哈萨卡的时候，他眼中柔和的神色都快要溢出来了。
　　“凯尔……”埃兰娜上前一步。
　　这一次，她扑向了凯尔的时候，他终于没有再拒绝两人的相拥。
　　感受着那个只能在梦里才察觉到的熟悉的温度，饶是凯尔这些年在星界之中已经饱经风霜，他脸上依旧露出了快要让人融化掉的笑容：
　　“我回来了。”
　　众人相视一笑。
　　什么叫做久别胜新婚，现在这样的场景就是。
　　一直在后方，看着众人围在那里的狮心公放声大笑，这么多年了，他终于能够释怀的笑出声来了。
　　他拍了拍手，那狮子吼一般的嗓音传遍所有人耳朵：“后方的宴会想必已经准备好了，各位，还等什么，该吃吃，该喝喝。”
　　众人闻言，相视一笑，他们也不是不识趣的人，哪里能不知道现在狮心公是想给海洛伊丝君主和他的亲友们一点时间。
　　虽然还想看一看海洛伊丝君主，顺便和这位归来的法师之王聊一聊近些年来联邦的现状，但狮心公说的对，他们该进去参加宴会了。
　　再留在这里，就多少有些不礼貌了。
　　……
　　看着众人笑而不语的走进了内场，凯尔则是和自己的几个红颜知己腻歪了一会儿，这才将目光看向了一旁不知道是走是留的尤里乌斯，以及在尤里乌斯身旁，时不时探头打量的莱妮丝。
　　他眼中闪过了一丝复杂而又微妙的目光先是看向了尤里乌斯，轻声的说：
　　“尤里乌斯，我的孩子，来到我身边吧。”
　　说实话，一直到现在，凯尔都没有做好成为父亲的准备，但是就算现在还没做好准备，凯尔也非常清楚一件事情，那就是作为孩子的父亲，在归来之后，他需要表态。
　　事实上，尤里乌斯情绪的复杂，并不比凯尔好到什么地方去。
　　从小到大，他虽然一直都有从别人口中了解过凯尔的存在，但当那个名为父亲的男人站在自己面前的时候，他竟然没有办法像在母亲大人身边一样，直接将父亲大人的称谓挂在嘴边。
　　张口闭口半天，说不出一句完整的话来，最后还是凯尔揉了揉他的头发，笑着说：
　　“不用紧张，现在是我更紧张，不过没关系的，接下来很长一段时间，我们父子之间都有足够多的相处空间。”
　　尤里乌斯张了张嘴，最后颓然的低下了头。
　　心情实在是太过复杂，以至于他一时间真不知道自己该说些什么好。
　　但是有一点是可以肯定的。
　　那就是他的心情欢呼雀跃了起来。
　　正当这时，凯尔那并不算宽厚的手掌轻轻盖在了他的头发上，用很轻很轻的，就像是羽毛落下一般的声音说：
　　“我不在的这些年，帮助你妈妈抗下这些压力，很辛苦吧。”
　　尤里乌斯自诩少年老成，却在听到这句话的时候，眼前一酸，最后嘟哝着说：“是你回来的太晚了，父亲大人。”
　　凯尔笑了笑不说话。
　　片刻后，他的目光看向了一直抬起头，用好奇的目光看着自己的小小龙女。
　　他略显好笑的将莱妮丝抱了起来，上上下下左左右右，好好的薅了一下自家的宝贝女儿，在逗得莱妮丝笑个不停的时候，他脸上终于露出了志得意满的笑容，说：
　　“不愧是女儿，长得就是可爱。”
　　“你就是父亲大人吗？”人小鬼大的莱妮丝歪着头说。
　　“嗯。”凯尔声音很轻，环绕四周。
　　“我回来了。”
　　“欢迎回家！”


第三百三十六章 重新降临的玩家们
　　海洛伊丝君主的回归，在神华大陆各国度造成的影响远远超过常人想象。
　　不过出乎他们预料的是，这位法师之王在回到了兰开斯特领后，并没有过多的造成什么骚乱，就好像是许久未归家的游子一般，安心的陪着自己的伴侣和孩子度过了小半年幸福而又平静的生活。
　　树欲静而风不止，海洛伊丝君主异常的行为引起了一部分势力的聚焦。
　　他们开始悄无声息的从世界各地汇聚在一起，共同商讨关于凯尔的相关处理事项。
　　比较让他们苦恼的是，法师之王还没归来之前，他们人人都希望当领头羊，能够吃到兰开斯特身上的血肉，但是现在眼看着真正的主人回来了，却全部都去当缩头乌龟了。
　　那些之前抢着在大陆各地宣扬自己理应占据法师圣地部分权益的莽夫们，现在怎么都不露头了？
　　大概是因为他们知道，在这种情况下露头，可能真的会被摁死吧？
　　原先人人都都想当领头羊，去吃到第一口肉，现在反倒是觉得那个位置坐上去烫屁股了。
　　“所以你们打算怎么办？继续保持沉默吗？”
　　一位蒙着面纱的，来自大陆西海岸的帝国成员沉闷的说：“你们不会以为现在当做什么事情都不知道，这事就算揭过了吧？
　　不要太天真了，那可是凯尔啊，不想着联合起来抗衡，到时候翻旧账的时候，在座的各位，有谁能够安然无恙？”
　　“我们只是个小联邦，倒是无所谓，既然您说的这么大义凛然，那这个组织的首脑之位，就你们来负责如何，相信下边其他的合作伙伴，一定会全力支持你的。”
　　说话的是一个被称为哈萨斯联邦派来的联络人。
　　他们并不算是浮空城联盟最早期的成员，甚至可以说，后来哈萨斯联邦能够拥有浮空城，还是花费了巨大功夫，从其他初期浮空城成员那里购买来了部分青春版技术。
　　在举国之力加持下，好不容易拥有了一个青春版浮空城，哈萨斯联邦自然想要拥有更多浮空城的相关资料。
　　最好是能够获得足够多的法师资源。
　　没办法，浮空城实在是太香了。
　　在没有启用的时候，光是每天输出的庞大能量，就能带动全产业链的快速迭代，任何一个获得了浮空城的势力，在享受过浮空城的福利以后，就再也没办接受那种能源少少的、力量小小的中世纪生活了。
　　小小的也很可爱？
　　不不不，已经再也回不去了。
　　他们现在希望能有一个莽夫站出来，带着他们这群汇聚在一起的势力，想办法和那位法师之王掰掰腕子。
　　他们就不信了，法师之王在星界中飘荡了十几年了，十几年的时间，他们投入了这么大的资金，这么多的法师研究团队，但依旧追不上一个十几年前的法师之王！
　　我等就是时间刺客！蛐蛐法师之王何足挂齿……大概？
　　众人面面相觑，对视了一眼，又低下了头。
　　好吧，自欺欺人是改变不了他们的现状的。
　　如果法师之王的技术不够强，法师之王留下的遗产（虽然他并没有死）不够丰厚，又哪能惹来他们这群豺狼虎豹？
　　“在座的各位都是大势力，难道你们里边就没有隐藏什么隐秘技术，有办法将海洛伊丝君主杀掉吗？”
　　如果有机会将他杀死，那最好让他死的干干净净的，连复活的机会都没有，这样他们就能稳坐到鱼台了。
　　最起码，至少也要让法师之王短时间内没能抽出太多精力来关注他们这群游荡在大陆上的幽灵。
　　毕竟他们这一群人，就是直接导致了有关于兰开斯特领的相关谣言在神华大陆上不断流传的关键。
　　各种污名化手段，他们到底用了多少，没有任何人比他们清楚。
　　他们这些年做了很多事情，真等到法师之王腾出时间来，他们可不会认为那个信奉“以牙还牙”的海洛伊丝君主会放过他们。
　　法师之王的这个回归的速度，比他们推算之中的速度要快上不少，直接打乱了这组织中很多势力的计划。
　　目前的情况是，他们感觉他们若是组成牢不可破的联盟，是完全可以和拥有着提坦浮空城的海洛伊丝君主对抗衡的。
　　就算是伊贝尔联邦和海洛伊丝君主彻底捆绑，他们也有能力掰一掰手腕。
　　可，牢不可破的联盟就是个笑话。
　　“要不我们真诚一点，主动去改善一下海洛伊丝君主在大陆上的风评？没准人家见我们真心诚意，就可以没那么计较，这样也不至于伤筋动骨。”
　　有人小声的提出了这一个意见。
　　听到这话，来参加现场会议的人群脸上的焦虑感真就是更多了。
　　“所以，你们到现在为止都没有想好该让谁来承受那位法师之王的怒火吗？
　　当年我们聚在一起的前提，是不想看到伊贝尔联邦如此顺利的在神华大陆上登顶，而不是说每次会议就看到你们聚在一起争夺这个权力那个利益。”
　　在今天会议现场，有人终于没能忍住海洛伊丝君主带来的压力，抓着头发发出了痛苦的悲鸣：“早知道那个怪物这么快就能够从星界之中脱离出来，我们就尽量快点行动了。”
　　众人看着这位垂头丧气的【反伊贝尔联邦联盟】的重要成员，越发的感觉头痛。
　　这还没开打，士气就已经要散了。
　　与其说他们这帮人是反对与海洛伊丝君主战斗，还不如说是反战败。
　　看他说的话就知道了，对于这个家伙来说，他在头痛的从来都不是针对海洛伊丝君主的行为，而是在于自己没能够吃到足够多利益的行为，还没吃到嘴的利益，却要为这些利益买单，这才是他们最不愿意接受的。
　　说实在的，如果让凯尔知道了这些家伙的存在，恐怕有一个算一个，都要将这些家伙塞到厂子里做成非肥皂。
　　“想想办法吧，现在的情况是，如果再这样继续下去，总有一天我们会被海洛伊丝君主查到，你们也不想到时候被海洛伊丝君主清缴吧？”
　　有一位势力成员痛苦的发声。
　　他们本来想着，能赚一波是一波，只要能够从海洛伊丝家的产业链上联合起来，吃到一口大的，一下子将他们这些势力喂饱，那么就算之后等到他们干出的事情露馅了，他们依旧可以在利益驱使下，联合起来当抗压先锋……
　　前提是他们能够顺利进行自己的计划。
　　谁都占了一点便宜，就意味着海洛伊丝君主来临后，所有人都是利益共同体。
　　能将所有人捆绑起来抵御那来自法师之王的巨大威胁，只能是利益。
　　可是现在情况好像发生了一点变化。
　　他们甚至还没来得及深入去从兰开斯特领上啃下最有价值的肉，用来丰富自己的势力，就被提前赶回来的海洛伊丝君主压得连头都不敢冒出来。
　　仅仅以单纯的力量来计算，现在海洛伊丝君主在神华大陆上已经没有能够和他抗衡的对手了。
　　他们就连复刻法师之王那名为“加护”的奇迹，都需要得到那帮子眼珠子都快飞到天上去的图腾的帮忙，更不要说是神祇了。
　　“诸位……出、出事了！”
　　一位在会议桌上一直都在用法师网联系着什么的势力成员，忽然发出了有些慌乱的叫声。
　　众人下意识的打了个哆嗦，还以为是海洛伊丝君主已经杀到了现场了。
　　似乎是被众人忽然投过来的目光看得有些尴尬，他顿了一下，然后脸上露出了有些懵圈的表情：
　　“出事了，裳禔亚的子民……不对，是法师之王的子民，重新降临了。”
　　众人愣了一下，脸上缓缓打出了个问号。
　　“什、什么玩意？”有人小声的问道。
　　“裳禔亚的子民，好古老的词汇，那不是十几年前在广泛活动于英基兰斯公国的那一群疯子吗？”
　　“我没记错他们好像拥有复活的能力吧，当时势力内部好多人去找这帮不死者合作搞研究，怎么过了这么多年，他们又重新出现在世界上了？”
　　“该死的，有没有人告诉我，现在法师之王已经掌握了这种能让死人复活的技术了吗？他再这样下去，我会忍不住投降的。”
　　“得了吧，当年裳禔亚的子民什么情况你们又不是不知道，他们距离我们所理解的真正意义上的不死者，还差得很远呢。”
　　……
　　……
　　与此同时，伊贝尔联邦内部，一众人正聚集在一起。
　　凯撒的目光看向了凯尔，有些疑惑的说：
　　“你是怎么从地母神那里获取到这群不死者的控制权限的，我记得裳禔亚的子民当时降临的时候，对他们觊觎的人可不少，没想到现在你也拥有这种技术了。”
　　凯尔悠哉的喝着茶，轻笑着说：“我可没有获得这种技术，纯粹就是继承了足够多的遗产罢了？”
　　“和神战有关？”
　　“有一点关系，但不全是，你们其实隐约该猜到了一点才对的，与其说他们是裳禔亚的子民，还不如说是人联体的成员。”凯尔抬起头来看向凯撒。
　　凯撒若有所思，说：“如果是这样，很多以前没有办法联系起来的信息也能够串联起来了。”
　　“是指的银色护卫军吗？”凯尔好奇。
　　“嗯，两百多年过去了，银色护卫军的消息已经变成了传说，真正有了解他们的人，除了我们这些从联邦建立以前就开始活跃在大陆上的老油条，也没剩几个人了。”
　　凯撒摇头叹息：“如果你这样说，那我就可以理解了，那些银色护卫军，应该是从某个已经彻底没抹去痕迹的文明生成的历史回响里走出来的生灵吧。
　　至于不死者什么的……”
　　凯撒的目光看向了凯尔，最终笑着说：“只能说混乱源质这东西果然有巧夺天工的力量，竟然能让你做到这种程度。”
　　凯尔笑了笑，没有多说什么。
　　人联体的一些真相没有必要有这么多人知道。
　　“总而言之，在他们重新出来活跃后，我会尽量控制好他们所造成的影响的。”凯尔的目光看向了众人，众人皆是点头赞同。
　　“以后也不用把他们称之为裳禔亚的子民了，现在应该将他们称之为不死者吧。”凯撒笑道，“现在伊贝尔联邦的情况复杂，确实需要像是他们这样的家伙来帮忙把这摊水给搅混。”
　　凯尔点头表示同意。
　　这半年时间留在领地内，凯尔没少了解现在神华大陆的现状。
　　伴随着全大陆浮空城数量的增多，如今神华大陆上各方势力的实力差距已经发生了翻天覆地的变化。
　　拥有一方浮空城，就能够在极短时间内瞬间让周边领地发展壮大到相当强大的程度，甚至毫不夸张的说，如果有小势力能够获得一方大势力赠予的浮空城，完全有机会快速将领土扩大，借助浮空城的力量改变地下城的生态。
　　别的不说，现在英基兰斯公国因为拥有5座浮空城，已经完全发展到了另一个维度，多年以来一直没有办法攻略的地下城，在借助浮空城延伸出来的产业链，以及浮空城本身的力量加持下，又被攻破了几轮，领地与资源进一步扩大。
　　尤其是本就资源优渥的兰开斯特领，现在就更不用说了，如果不是AO选择自我消逝，将人联体历史回响的一切都融入到了他的领域中，现在兰开斯特领还能更强一些。
　　“无论如何，能回来就好。”
　　凯尔的目光看向了桌面上的光幕。
　　在那光幕上，分成了两百多个不同的子栏目，此时每一个子栏目上都不断有流光闪烁。
　　伴随着流光出现的，是一群凯尔无比熟悉的群体。
　　人还是那群人，玩家还是那群玩家，但是对于凯尔来说，这已经是属于新的故事了。
　　“这样也挺不错的。”凯尔的目光忽然看向了狮心公和执政官。
　　两人有些疑惑。
　　只见凯尔嘴唇微动，轻声说：“对了，两位老前辈，再过一周，我会在兰开斯特举行婚礼。”


第三百三十七章 你管这叫兰开斯特？
　　“对了，两位老前辈，再过一周，我会在兰开斯特举行婚礼。”凯尔轻声的说
　　众人闻言，皆是点了点头，甚至有人脸上还露出了欣慰的神色。
　　毕竟对于海洛伊丝君主来说，等了这十多年，也确实到了该成家立业的时候了。
　　这件事对于伊贝尔联邦而言，确实也是一件大好事。
　　“需要我们安排人去操办吗？你回来也有半年了，半年的时间，你也确实需要一个回归的方式，向着整个世界宣告作为法师之王的你，已经从星界之中杀了回来。”
　　凯尔摇了摇头说：“没必要，对于现在的我来说，有没有法师之王的头衔已经不重要了。”
　　“你要放弃法师之王的身份？”凯撒惊讶道，“这倒也是一个不错的选择，放弃掉了这一重身份，你也就没必要承受这么多的压力了。”
　　凯尔摇了摇头，说：“不是说要放弃法师之王的身份，应该说，我从来都没有说过自己是法师之王，是世界需要一个站在这位置上的人，来为法师们代言，于是就选择了战绩最彪悍的我来代表全体法师。”
　　他停顿了一下，脸上露出了一丝笑容，说：“我说的意思是，无论他们愿不愿意承认，心里头是怎么想的，我始终站在这里，想要王位，那就来挑战就是了。”
　　“是不是王，用实力来证明吗？”凯撒笑了，他忽然想起了一些事情，脸上露出了怀念和惆怅的表情。
　　“执政官，您是想起了奥莉薇娅姐吗？”凯尔问道。
　　凯撒也不矫情，点了点头说：“如果他还活着，能够看到这番景象，应该也会很高兴吧。”
　　凯尔嘴角勾起了一个微笑，说：“那为什么不试着想一下奥莉薇娅姐重新归来呢？”
　　“人死不能复生，这种没指望的事情……”凯撒本能的说，但下一秒，他停住了，转过头来看向了凯尔。
　　凯尔摊了摊手，说：“这种事情，谁知道呢？反正执政官大人你就慢慢等一等吧，毕竟她要彻底唤醒自己的意识，还是需要一段时间的。”
　　“当真？”凯撒沉闷的说。
　　“我可不喜欢说假话，又不是还有希瑞克盯着我打的那时候。”凯尔笑着说。
　　“好！好好好！对我来说没有什么比这个消息更好的了！”凯撒大笑，浑身上下致密的咒力都开始发生些许的震荡。
　　凯尔静静的看着这一幕，没有多说话，因为他知道，对于这位一直保护着伊贝尔联邦的执政官而言，已经很多年没有像今天这样敞开胸怀的大笑了。
　　他抬起头，目光看向了桌面上越来越多的玩家，歪着头看着他们，脸上露出了轻松愉悦的笑容。
　　就是不知道这帮玩家重新被唤醒以后，会不会有一种三观被颠覆了的感觉？
　　从裳禔亚的子民变成了法师之王的子民什么的，想到这场景，他就觉得很有意思。
　　当他的心灵体世界变成了模拟神国，并吞噬了人联体的起源后，由于神祇本身特性的唯一性，身处于时间长河不同时间线上的人联体自然也朝着被他吞噬掉了的人联体起源的时间段收束。
　　为此他付出了不小的代价，像是当年那一场神战之中战胜了那些小神祇后，借用混乱源质收束他们的本源而转化来的通用经验值，除掉了推动自身等级进一步成长外，剩下的相当一部分通用经验值，都用来稳固人联体演化而来的小世界了。
　　值得庆幸的是，通过这样的方式，心灵体世界中的人联体算是在某种程度上完成了时间线的收束，那些原本被转化成了信息态的人群，在时间线收束后，变成了一种相当特殊的生命形态。
　　硬要用某些话说，大概就相当于拥有着人类模样的量子幽灵。
　　多亏了这种状态的福，他们在某种程度上能够继续以类似玩家的身份重新进入到神华大陆上。
　　很好，很真实，一下子就从西幻神话风变成了硬科幻风。
　　当然，对于玩家们来说，那就不是这样了。
　　在他们的感官中，自己依旧生活在人联体之中，周遭的生存现象并没有什么明显的变化，或者说，应该是有聪明人隐约猜出了真相，但丝毫没有戳穿真相的想法罢了。
　　就这样稀里糊涂的过完这大半生，对于他们而言也未必是个错误的选择。
　　而对于伊贝尔联邦就更是如此了。
　　指望伊贝尔联邦这边能够认知人联体的生存状态，这种可能性真的是太小太小了。
　　他们唯一能够理解的，大概就是“人联体的不死者其实是从某个历史回响类地下城中踏出来的生灵”这个概念。
　　剩余的概念，量子幽灵什么的，他们不是很能理解。
　　不过这都没关系，现在除开凯尔的婚礼外，最重要的事情就是该怎么处理这群不死者。
　　凯尔的目光看向了地母神教会的方向。
　　此时坐在地母神教会教宗位置上的人，正是当年他还是少年的时候，就和他有着不错关系的特图主教。
　　哦不对，现在不应该叫他为特图主教了。
　　现在的特图，已经是地母神教会的教宗了。
　　“特图教宗，关于原本裳禔亚的子民转化成我的子民的这件事，想必教会内部应该已经接到了裳禔亚冕下那边的消息了吧？”
　　“是的，海洛伊丝君主，关于这件事情，裳禔亚冕下已经知会过我们，大地脉络对于不死者复活加持的权柄冕下不会取消掉，现在海洛伊丝君主需要考虑的事情是，关于他们手中资金的问题。”
　　特图教宗笑眯眯的说。
　　“资金问题？”凯尔愣了一下，一时间还真没反应过来特图教宗说的资金问题是什么。
　　看见凯尔似乎并不知道，特图教宗叹了口气说：“您有没有想过，为什么每一个来到此方世界的不死者都拥有着一定的起步资金？”
　　“嗯？”
　　凯尔的嘴角微微抽搐了一下，脸上闪过了一丝不妙的念头。
　　他的目光看向了一旁默不作声，但是脸上一直在憋笑的凯撒执政官，有些迟疑的说：“不会吧？”
　　凯撒执政官微微偏了偏头说：“其实当年裳禔亚的子民在进入了英基兰斯公国的时候，地母神教会曾经向我们抵扣了数量相当多的一批资产，然后才顺利的筹备到裳禔亚的子民们的启动资金……”
　　凯尔一巴掌糊在脸上，一时之间竟不知道该说些什么好。
　　好啊，好你个裳禔亚教会，我本来以为你们当初仅仅只是负责引导不死者，结果没想到你们为了迎接女神的子民，连教会这么多年积累下来的资产都清空了不少。
　　他是万万没想到地母神教会竟然做的这么绝，现在想想也是哈，为什么当时刚刚降临了的不死者，都能够拥有神华大陆上的货币。
　　毕竟归根结底，在外边流通着的货币至少也要有人印刷，数量才会出现明显的增幅吧？
　　可实际上，就玩家们当时的表现来看，他们所掌握的资金就好像完全没有影响到英基兰斯公国的货币流通，更不要说是整个伊贝尔联邦了。
　　原来在这背后，是有着一套清晰可见的利益输送网络。
　　不过以前，充当新玩家钱包的，是这么多年来拥有了丰厚底蕴的地母神教会，但现在玩家们来到了凯尔手下后，新玩家需要承担的那一小部分联邦货币，就需要凯尔自己去处理了。
　　没有多想，凯尔笑了笑说：“这倒也不是什么难事，现在的兰开斯特领还是有足够的能力负担得起这一笔费用的。”
　　“其中的一部分钱也不会全让兰开斯特领出，王庭和英基兰斯公国这边，也会承担一部分费用，毕竟对于现在的联邦来说，玩家们的到来，本就是关乎我们未来战略布局的一种必要条件。”
　　凯撒执政官漫不经心的说。
　　这一点钱对于现在越发膨胀的联邦来说其实完全能够承受得起，甚至不需要联邦和公国，凯尔麾下的兰开斯特领这些年赚到的利润可不是一般的多，全部都掌握在海洛伊丝家族手下，完全可以说是富可敌国。
　　真要挥霍起来，完全挥霍得起，毕竟早些日子里花费的最大头，基本已经被地母神教会承担了，现在凯尔他们承担的还是小头。
　　当然，这还不是最重要的。
　　毕竟哪怕是已经轮转到了自己手中，现在的兰开斯特领依旧是所有新生玩家的出生地。
　　大量的新生玩家在这里诞生，在这里游戏，在这里成长，那点钱可以说完全不顶用，基本在提升了一两个等级后，就会直接在兰开斯特领内花光。
　　甚至毫不客气的说，凭借着这种新玩家进入游戏，快速消化资金，然后快速盘活周边产业链的方式，从短期一直到长期，其实都是利好于兰开斯特领的。
　　毕竟……
　　玩家们的人力成本更低，有他们在，几乎能够更快速的将产业链扩张。
　　就在凯尔开始思考如何充分利用玩家们的剩余价值的时候，此时的兰开斯特领中，老玩家们已经有很多人陷入了蒙圈的状态。
　　“艹，这是什么地方，看系统的地图，这里竟然是兰开斯特领？”【我的大树出无尽】自认为他已经是见多识广的老人了，但在重新登录游戏后，发现情况好像有那么一点不对。
　　他先是抬起头看向了苍穹，发现天空之上有一个巨大的建筑物悬浮在空中。
　　这个如同奇幻风游戏中常见的浮空城市，就这样幽幽悬挂在天际，就像是神祇俯瞰着人世间的一双眼睛一样。
　　“我记得我们被赶下线的时候，伊贝尔联邦的浮空城才刚刚出现没有多久吧？”
　　【我的大树出无尽】说的正是当时的联邦浮空城，虽然联邦浮空城并不是第一个被建造完成的浮空城，但确实是第一个出现在神华大陆各大势力眼中的浮空城。
　　那个时候，身处于英基兰斯公国的玩家们其实是隐约猜得到公国内部还有其他浮空城的存在，比如说凯尔小哥的老师，卢修斯君主，本身就是浮空城的最有利获得者之一。
　　然而就算是这样，他们一开始的想法，也不会想到，当时那个身处于边境的兰开斯特领，现在竟然已经拥有了浮空城这样的东西。
　　但是很快让他们更加无法理解的事情出现了。
　　同样也是兰开斯特领的另一个角落，玩家【滥小鱼】看着被【鼠目】组织成员发送到了后台的关于兰开斯特领现在地图的情况，他们脸上的表情就更是变成了“地铁、老人、手机.jpg”的状态。
　　【滥小鱼】揉了揉眉心，说：“不是，虽然我们能够猜得到每次版本更新都会出现很大的改变，但是这次的改变也未免太大了吧？”
　　真不是她在胡说八道，纯纯就是她完全没有办法理解，怎么游戏版本更新了以后，再回来，兰开斯特不仅从中古风貌快进到了奇幻近现代风貌，甚至连售卖的地图都涨价了十几倍。
　　她原本还以为是鼠目的成员被坑了，但是当她看到了地图的时候，她整个人都傻掉了。
　　详细版地图之所以扩大了十几倍的原因，纯粹就是现在兰开斯特领地确确实实是已经扩张到了一个相当夸张的程度。
　　那个地图，是由十几张被单独剪切出来的小地图共同构成的大地图，之所以需要裁减出来，纯粹就是详细地图要是全部摊开，寻常的冒险者连个落脚点都没有，足足十几平的兰开斯特完善版地图，就是这种让人瞠目结舌的价格。
　　这样的情况不只是在【我的大树出无尽】和【滥小鱼】身上发生，在兰开斯特领的各个区域，都有一阵阵微妙的尖叫声响起。
　　“谁可以告诉我，现在浮空城数量已经增加到了接近一百个是什么情况，版本更新的时候，浮空城数量才不到五个吧？”
　　“嗨，你这算什么，来看看什么叫做真正的版本之子，你们的凯尔小哥，现在已经接受了我们，我们从裳禔亚的子民，变成了法师之王的子民了，这不更离谱？”
　　“等等等等，法师之王是谁？”
　　“凯尔小哥？”
　　“你再说一次？”
　　“就是凯尔小哥，在我们沉睡的时候，他基本已经在神华大陆登顶了，现在他站出去，都没有人敢和他大声说话了！”


第三百三十八章 凯尔准备的礼物
　　“人傻了，更新了个版本，游戏玩不明白了。”
　　这是如今玩家论坛里最经常出现的一句话。
　　从版本更新开始，他们的表情就基本上是“红红火火恍恍惚惚”。
　　放以前，大家对于凯尔的印象还停留在“经营着小领地，有着可爱未婚妻，貌似有点像时代之子”的成长型NPC。
　　可谁也没料到，这么一段时间没见，他们的凯尔就开始蹭蹭蹭的完成了身份和实力的不知道多少连跳。
　　论坛上也是议论纷纷。
　　想吃冰棒：「严查凯尔小哥经历，这种晋升速度实在是太不科学了，比我们玩家还过分！」
　　雄鹰道长：「谁能告诉我这是什么个情况？我就这段时间去考试了，怎么回来后我家的凯尔就都快成为世界之王了？」
　　加兰2020：「玩得好就是开挂？」
　　百战羊：「只能说，真不愧是天选之子，现在我们上头都已经成为了凯尔小哥，这是不是能说明，现在凯尔的综合水平已经不比地母神裳禔亚差了？」
　　唐宋元明氢：「应该不至于吧，更像是地母神对于凯尔小哥的价值投资，不过无论是不是价值投资，凯尔小哥现在至少也是比肩普通神祇一级了，这一点我从鼠目那边得到了肯定答案」
　　一觉睡到下午醒：「确实如此，我这边得到的消息是，凯尔小哥在十多年前就参与了名为‘晨曦之灾’的诸神黄昏级别的战役，在那片战场上，被凯尔小哥打得喋血星空的神祇不少，有相当一部分是凯尔小哥自己干掉的」
　　地精咖啡：「强啊！能做到这种程度，在整个神华大陆上都算得上是相当靠近的那一梯队了。」
　　2斤大米：「啥相当靠前的那一梯队，排除掉和诸神同处于一个时期的那些图腾、太古龙之类的恐怖存在，现在大陆上主流势力之中，这几千年里唯一一个有弑神伟业的，就是凯尔小哥了」
　　随风踏雨：「这是不是可以说明，现在神华大陆明面上的最强者，就是我们家凯尔了？」
　　雨去欲续：「恭喜你，答对了！」
　　……
　　……
　　论坛上玩家们议论纷纷，并没有对凯尔产生太多的印象，他现在更期待的，还是重新降临以后，这群第四天灾对于这个世界所能够带来的恐怖影响。
　　量子幽灵这种生命存在形式，对于前世的他来说，也不过是流传在人联体科幻小说之中的奇妙存在，现在忽然告诉他，玩家们都变成了量子幽灵了，你让他想不懵圈都不行。
　　不过好在，他至少有世界意志为他模拟的“原定时间线中玩家们可能发展的未来”来作为他的参考依据。
　　现在的他，要解开玩家们的其中一个枷锁，又要给他们在另一边套上另一个枷锁。
　　需要解开的枷锁是，从现在开始，伊贝尔联邦内拥有的所有职业体系，乃至于是相关特殊资源，都不会再对玩家保持限制。
　　而需要套上的另一个枷锁，是玩家们在伊贝尔联邦之中的活动，会有专门的联邦冒险者公会来管辖。
　　还算俗套的冒险者公会的设定，其基本框架延续了凯尔当年专门为玩家制定的佣兵工会和公告栏的相关设定，对于后续加入的新玩家们而言还是很友好的。
　　有了冒险者公会和跑商体系的加持，这群玩家活跃于伊贝尔联邦的各地。
　　凯尔现在多少也明白了所谓的“经验池”到底是个什么机制。
　　对于玩家们而言，只需要完成任务，就可以获得任务奖励，那是一件理所当然的事情，就和你不会去考虑你是自然而然的呼吸，还是主动推动肺部扩张来熟悉一样，对于玩家来说很正常，但对于凯尔来说是不正常的。
　　不死者们最开始拥有的魔晶币来源于以前地母神教会的积累。
　　现在他就从地母神教会手上将玩家们的控制权给取回来后，就意味着地母神教会不需要再为玩家们的扩张而承受额外的资金损失。
　　而晨曦之主留下的残余力量，其中一部分需要用以继续维持圣光骑士的加护，而另一部分则依旧施加在玩家们的身上，使得玩家们能够继续在圣光系统的保护下，安安心心的玩游戏。
　　那么对于玩家们而言，所谓的经验池又是个什么东西？
　　答案其实在很多年前凯尔就隐约有所猜测了。
　　如果用科学的眼光来看到这一切问题，就应该考虑，所有看起来理所当然的事情，哪怕是苹果落在地面，一定是有一套规律身处于其中的。
　　而经验池，同样也是这样的东西。
　　对于量子幽灵而言，他们想要发展壮大，最简单的方法就是通过特殊手段不断牵动更多信息量汇入到他们的身体之中，亦或是开始使用最接近根源力量的“通用经验值”强行灌顶。
　　经验池很显然不是后者，那么大概率是前者。
　　再考虑到生成经验池所需要的相关条件，各种扩大经验池的加成，看上去与其是按照任务发布者的“地位和影响力”来计算，还不如说是——
　　“你所能够干涉到命运的可能性。”
　　受限于个人身份、威望、领地乃至于能够影响到的人群数量的不一致，个体或者说是团体能够干涉到的命运的可能性自然是各有不同的。
　　而这其中，实力本身的高低，在不同领域内的身份地位，领主自身的威望加成之类的，确确实实是影响到命运走向的变量。
　　同样一句话，现在的凯尔说出来，和早年的凯尔说出来，那分量可完全不是一个程度，所能够影响到的人的数量也会相当之多。
　　“就是不知道，现在我的这群可爱的玩家们，对于我为他们准备的礼物，会不会觉得很满意？”
　　……
　　……
　　另一边，伴随着一道道空间流光的闪烁，一处有为数不少的魔物生存的荒漠深处，开始陆陆续续的出现了一个又一个玩家的身影。
　　纳西利亚伸了个懒腰，慵懒的说：“没想到现在游戏已经发展到这种程度了。”
　　她看着周边的荒漠，目光顺理成章的注视在了自己的小伙伴【空山一游】身上：“走吧，我们的老团队现在怕是都等急了。”
　　空山一游看上去似乎有些提不起精神来，直到看向了纳西利亚，脸上的表情才稍微有所好转：“嗯，你说的对，已经有一段时间没有在线上见到大家了。”
　　【空山一游】说的自然那是她小群体里的一众成员。
　　比如能够精准记住某些不可言说的女角色所在的FAN号，号称阅人无数的我爱小依，比如后来加入到晨曦之主教会，成为了异端审判庭一员的阿斯塔特修女。
　　这一次他们前来此处的目的，是接受到了一个要求玩家平均等级至少得有LV12的清理魔物任务，这个任务要求他们前往指定地点清理掉相关魔物，按照魔物本身的威胁性，会获得不等的等级经验值。
　　考虑到此前在战场上，玩家们损失非常惨重，甚至可以说很多人打着打着就连续掉了好几个等级。
　　联邦与神圣布里尼亚之间的战争，根本不是当时的玩家能够参与进来的战斗。
　　在想明白了这一点后，玩家们现在心态已经开始放平。
　　先去好好提升自身基础等级，以及相关技能，然后再去做更长远的打算。
　　“小游，纳西利亚，这里这里！”
　　远远的两人就听见了小伙伴们的打招呼的声音。
　　两人稍微加快了一下速度。
　　已经将自身的职业变成了战法师的纳西利亚行动速度相对较慢，干脆就直接消耗精神力生成了全战之手，帮她“稍微加加速”。
　　空山一游也不甘示弱，作为咒剑士，这些年他还是积累了一些底蕴的，咒力和相关状态魔法的加持下，后发先至，很快就来到了众人面前。
　　“走走走，今天我们可是有个大生意。”一旁的保底人保底魂笑了笑，现在他已经不再执迷于追求玩家中最高的职业等级，从高度向广度扩展了。
　　“这种长距离传送是真的舒服，都不需要花费多少时间，就能直接将我们投放到任务区域去。”
　　【我爱小依】的声音中充满了感慨。
　　换做是以前，他们做一些长期任务，可能需要通过跑商的方式，在周边区域中绕上一大圈，才能真正抵达他们需要做任务的目的地。
　　可现在，仅仅只需要浮空城消耗魔力，就能直接将他们传送到这里。
　　“行了，珍惜这次的机会，我们所到的大荒漠，可是伊贝尔联邦内部出了名的有着大量魔物聚集的地带，这次过来，主要还是在大荒漠边缘行动，不要深入，不然引出了一些不好处理的家伙，我们这一波团建怕是要遭。”
　　保底人保底魂叮嘱了一句，也没再多说什么。
　　他看向了一旁有些出神的【阿斯塔特修女】，无奈的说：“修女，你那边是什么情况？有探听到晨曦之主教会的一些内部消息吗？”
　　阿斯塔特修女点了点头，但片刻后，又摇头叹息：“晨曦之主教会已经快要完蛋了，我们最顶上的BOSS，晨曦之主洛山达，在当年那场晨曦之灾中，作为屠戮诸神的主力，已经耗尽一切力量，回归虚无。
　　现在晨曦之主教会已经丢失掉了信仰的神，内部动乱在所难免了。”
　　“可惜了，我还是挺喜欢晨曦之主教会的，但现在看情况，恐怕晨曦之主教会还能不能继续坚持下去，都是个问题了。”
　　“不至于，不至于，关于这一件事，晨曦之主教会那边早就已经被洛山达冕下安排好了，说起来现在庇佑我们晨曦之主教会的人，你们应该挺熟悉的。”阿斯塔特修女笑着说道。
　　“我们很熟悉？你说的不会是凯尔小哥吧？”空山一游随口说道。
　　原本还想玩一玩悬念的阿斯塔特修女的表情有些尴尬。
　　空山一游原先只是随口一说，见阿斯塔特修女半天没反应，讶异的看向了他：“不会吧，真是凯尔小哥？”
　　阿斯塔特修女点了点头，说：“严格说起来，凯尔小哥貌似在很多年前就已经拥有了神名，不过一直以来他都不接受信徒们的信仰罢了。
　　包括现在的晨曦之主教会也是，现在的晨曦之主教会与其说是在信奉晨曦之主，还不如说是在晨曦之主的命令下，信奉神名为‘光辉之貌’的凯尔小哥。”
　　“嘶，这消息来源有点隐秘啊，就连鼠目那边我都没有听说过类似的消息。”保底人保底魂愣了一下说。
　　对于玩家们而言，想要进入到教会核心机构之中，并且了解到教会的相关事务，其实并不是一个容易的事情。
　　也就只有像阿斯塔特修女这样，在很久以前就加入了异端审判庭的人，才能较为轻而易举的从其中探寻到诸多的隐秘。
　　“说起来，我们这次传送到这个地带，真的仅仅只是为了完成击杀魔物的任务吗？大荒漠边缘的魔物等级虽然也不算低，但也不至于需要凯尔小哥他们专门消耗大量魔力，将我们传送到这里吧？”纳西利亚好奇的问道。
　　她并不是任务的接收者，这一次任务的主要目的是拉着“狗家帝国”小群以及一部分玩得好的小伙伴们出来团建。
　　对于玩家来说，没有什么团建项目比得上去完成一个紧张而又刺激的高级项目更有意思了。
　　“严格来说确实不是。”保底人保底魂笑了笑说，“实际上这个任务是让我们来清理一个叛逃到大荒漠边缘的死灵法师。
　　据说这位死灵法师犯下了比较严重的过错，最近这段时间还一直游荡于大荒漠边缘，收集大量魔物的尸体，似乎是想要做一些可能会影响大荒漠周边区域稳定的事情。
　　所以这一次我们出来的首要目标，就是将他的情况调查清楚，清理掉他制造出来的诸多死灵和周边魔物，如果可以，就活捉他，如果没办法活捉……”
　　空山一游笑了笑说：“那么他死了也没什么关系。”


第三百三十九章 大荒漠调查
　　当空山一游说出这句话的时候，表情无比严肃。
　　众人相互对视了一眼，最终点了点头。
　　保底人保底魂笑着说：“安心吧，这位死灵法师，并不是那种没有涉及到严重罪责却需要处理掉的法师，死在他手下的无辜人很多，这件事情，我在接取任务的时候，就已经从冒险者公会那调查清楚情况了。”
　　“那就好，具体细节不需要我们怎么去考虑，只需要老老实实的按照任务要求完成就好。”纳西利亚笑着说道。
　　纳西利亚在这一众高玩之中也算得上是比较特殊的存在。
　　和很多私底下会偷偷摸摸的接受大量的罪恶任务，快速刷职业等级的那些玩家截然不同，纳西利亚本质上还是一个不那么喜欢斗争的玩家。
　　但架不住老天赏饭吃，在这游戏里，纳西利亚总是能莫名其妙的撞上各种各样的临时性任务，比如行走于山林刷怪练级的时候，忽然遇上了当地调查森林的巡林客，重伤的巡林客将兽潮即将来袭的消息告诉给她就忽然死去，而她只需要尽快回去通知当地领主，快速回防和提前狩猎魔物即可。
　　像是这种相较而言比较简单，但非常吃运气的职业，她可没少接收到。
　　再加上虽然她并不那么喜欢战斗，可作为战法师，想要测试各种打法，总是需要大量的战斗来反哺自身法术，久而久之，她的战斗能力也就从普通玩家中脱颖而出了。
　　“我们需要怎么办？”有人看向了保底人保底魂。
　　保底人保底魂摇了摇头说：“现在有一个相当重要的问题，那就是这一次任务，我们需要面对的野怪数量远在寻常状况之下。
　　这个任务是凯尔小哥专门发布的，就是面向于那些职业等级较高的玩家，让一批玩家悄悄传送到周边地带，调查一下大荒漠外围的一些情况。”
　　保底人保底魂思考了片刻，又补充了一句说：“那个死灵法师的情况非常的特殊，他貌似参与到了如今已经变成了法师圣地的兰开斯特领的某些阴谋之中。
　　此前在阴谋暴露后，他打算从兰开斯特领中盗取一本特殊的书籍，那本书籍据说是当时已经成为了法师之王的凯尔小哥留下来的《死灵书》，里边隐藏着死灵法术中最高级也是最特殊的魔法。”
　　众人脸上露出了惊讶的神色，下意识的说：“是什么？”
　　“好像是叫《告亡灵书》之类的。”保底人保底魂说。
　　纳西利亚愣了一下，还以为自己听错了，于是又说了一遍：“你刚刚说是什么法术书？”
　　“《告亡灵书》，怎么了，纳西姐姐你听过？”众人的目光看向了纳西利亚。
　　纳西利亚沉思了片刻，说：“《告亡灵书》在当年的战法师学院中几乎算是禁忌的存在，当时凯尔小哥主力培养的学生出了意外，那位名为安德森的学生，因为恋人的死亡，开始尝试借助从凯尔那里学来的知识，创造属于自己的复活魔法，复活自己已经死亡的爱人。”
　　“这种事情……可能性不大吧？我在这游戏中除了神术以外，还没有听说过法术中拥有能够将死者复活的特殊术式。”我爱小依这样说道。
　　【我爱小依】作为一个拥有着足够多警觉性的探索型玩家，在游戏的这些年，没少凭借着自己那超人一等的观察力，完成一个又一个解谜类型的任务。
　　虽然他并不是法师，但他同样也会去了解各方职业者主要掌握的战斗手段，所以很多法师职业内部才比较清楚的一些消息，也被他通过了多种渠道给弄到了手中。
　　而在他收集的诸多资料中，并没有任何一个资料有提到过关于复活魔法的相关事项。
　　但听到了他说的话，纳西利亚却摇了摇头说：“严格意义上来说，最开始这样的魔法是不存在的，就算是凯尔小哥的弟子在获得了他的法术传承后，依旧没有真正意义上完善这个法术。
　　那位学生被当年还存在的神圣布里尼亚的神祇诱导，了解了各种神术的内核，在基于凯尔所掌握的法术理论的基础上，完善了名为‘复活术’的底层法术模型框架。
　　然而这并不是什么好事……”
　　听到纳西利亚说到这里后，忽然停顿了下来，【我爱小依】一众人哪里还能不明白这又是一场悲剧。
　　“发生了什么事情吗？”空山一游好奇的说。
　　纳西利亚摇头叹息：“那位名为安德森的学生，是当年生命之神那帮邪神操控的棋子，在完善了底层复活术模型后，就控制着他发狂，变成了如同山岳一般的骷髅蜈蚣，肆虐在北部荒原。
　　再后来，是凯尔小哥亲自到了现场，直接将他杀死，并吞噬了他的一切，借助自己那世界之子级别的法术理论额了解，才最终完善了【复活术】这个特殊术式。”
　　众人恍然。
　　这样珍稀的术式，由于凯尔小哥本人的特殊情况，其实是没将这种太过重要的法术模型上传到法师网后台的。
　　他们借助法师网也没能了解到相关法术的详情，只有纳西利亚因为早年间就加入了兰开斯特的战法师学院，所以或多或少了解那本《告亡灵书》的传说到底有多恐怖。
　　“这个任务真的是我们这种等级能够接的下来的吗？能够从看来斯特林中窃取到重要机密法术的NPC，应该比我们想象中的还危险吧？真要去试吗？”
　　我爱小依脸上露出了迟疑的神色。
　　但保底人保底魂笑了，说：“这件事情我知道，大家其实不用太过担心，实际上那个死灵法师窃取的资料并不是真实的资料，而是经过了修改，核心内容大量错误的复制版。
　　这一次让我们过来，重点还是想要借助我们玩家的人海战术，在最短时间内，找到那个死灵法师，然后探寻出隐藏在死灵法师背后的人的秘密。”
　　众人闻言，都明白了这是怎么一回事。
　　“那么诸位，在过来之前，重新营业的九月重工那边，帮我们定制好的装备，大家都有带过来吧？”
　　众人纷纷点了点头。
　　谁能想到现在九月重工已经发展到了这种地步。
　　玩家们因为游戏版本更新而下线的时间，是在伊贝尔联邦和神圣布里尼亚大决战后没有多久。
　　有人推算，版本更新的原因应该是凯尔飞往星界，与诸神为敌，并杀死了一部分神祇后，在导致游戏版本更新后，直接推进到3.0版本的【神与人】的船新版本。
　　在玩家们消失后没多久，神华大陆就因为神圣布里尼亚的分离崩析，而使得原本全部站在联邦这边的盟友，在教皇国消失后，直接变成了想要进一步瓜分伊贝尔联邦的洪水猛兽。
　　也就是说，哪怕是在玩家们已经离开了游戏的这些年，神华大陆上的冲突不仅较至以前没有那么恐怖，还因为战争原因，使得兰开斯特领中的九月重工不得不火力全开，疯狂的爆装备来满足联邦的需求。
　　然而就是在这样的得到了联邦大力支持的九月重工，当时却要面临一个非常苦难的问题。
　　那就是由于玩家的忽然离开，导致原本很多正在运转的流水线直接出现了问题。
　　而当时已经开始主管凯尔部分领地特权的埃兰娜，选择了广邀人选，想要靠着大量的人数，来维持九月重工继续运转下去。
　　哪成想，因为玩家们不在而被收编了的九月重工，在这种情况下，不仅没有因为玩家们的离开而倒台，而是被那些后来招进来的普通人群，重新开始了流水线的运作。
　　十几年过去了，依托着兰开斯特法师圣地繁荣，而亦步亦趋成长起来的九月重工，已经成为了当之无愧的兰开斯特最大商行，甚至还掌握了相当多的炼金与魔导技术。
　　这可不，等到九月重工的玩家重新上线了以后，发现已经收归兰开斯特领的自家生产基地，已经不知道在什么时候发展壮大到了他们无法理解的程度。
　　当然，就算玩家们回来了，想要直接将九月重工重新交给他们是不可能的。
　　现在的九月重工，可以说是依托于领主府的威望以及法师圣地的繁荣，才发展起来的庞然大物，这其中最关键的时间段，玩家们完全没有参与。
　　但架不住九月重工大方，依旧重新为玩家们搭建起了一个中等规模的炼金与魔导装备工厂，交给原本九月重工的玩家们来使用和自负盈亏，甚至于还允许他们继续使用九月重工的名号。
　　在这种情况下，脑子里拥有一堆奇奇怪怪脑洞的手办玩家们开始尝试着使用自己的知识，来将一些原本只存在于人联体，甚至于只存在于幻想之中的技术，转变成了现实。
　　而这其中，最为出彩且广受好评的装备，就是保底人保底魂他们购买的【光学迷彩】。
　　和寻常的仅仅通过特殊颜色来实现迷惑效果的迷彩服不一样，光学迷彩这种能够随着环境变换颜色的特殊装备，非常适合任何一种经常在野外探索的玩家们使用。
　　尤其像是大荒漠边缘这样的地带，那黄沙漫天的场景下，放眼望去尽是一片茫茫荒漠，如果他们就直接这样摆明车马朝着死灵法师所在的那片区域前进，还没来得及走到三分之一的路途，怕是就被对方观察到了。
　　等到了那时候，被死灵法师派遣出去的死灵魔物，怕是会将他们直接围杀在荒漠中。
　　他们是出来组团做任务快活的，可不是来找罪受的。
　　“分头行动，诸位，那没问题吧？”众人从系统背包中取出了光学迷彩，覆盖在身上。
　　对于他们来说，只要目光所及之处，就可以通过系统定位其他玩家所在的位置，倒不用担心走着走着人就没了。
　　于是在简单分配了一下调查方向后，他们快速散开，朝着充满了大量沙漠魔物的边缘地带前进。
　　【空山一游】是潜行速度最快的那一人。
　　和其他人不一样，作为人联体特殊单位中曾经历练过的战士，对于这种匍匐前进的姿态可以说是异常熟悉。
　　如果说其他人在沙漠环境中是在匍匐前行，那么她就像是开了加速挂一般，前进的速度远超几人。
　　但是很快，她就发现了情况有些不太对。
　　她向来很相信自己的直觉，对于危险她有一种异于常人的感知，所以在潜行没多久，她就发现了不对。
　　她打开了系统，私聊了小团队的其他人说：
　　「我已经深入我这个方向的大荒漠边缘接近七公里，现在有一个很奇怪的情况，不知道你们那里有没有遇到，我并没有在大荒漠里发现任何的魔物」
　　阿斯塔特修女回了一句：「没有发现魔物难道不是好事吗？这说明我们潜伏的非常成功啊！」
　　我爱小依说：「不，我想小游要说的不是这些，而是指的本应该在大荒漠周边活动的那些魔物，现在却连它们存在的气息都感觉不到了。」
　　纳西利亚说：「就好像是这里本来就没有魔物一样？」
　　空山一游点了点头，说：「是这样，你们都知道我对于危机还是比较敏感的，但是前行了这么久，我根本没有在周边环境里感受到能够威胁我的魔物。」
　　她这样说着，直接将自己身上的光学迷彩给取消掉，那茫茫荒漠之中忽然冒出了个人。
　　她毫无畏惧的在周边地域走动了一圈，然后回复了众人一句：
　　「我猜的没有错，现在大荒漠周边不知道为什么已经基本不存在魔物了，我取下了光学迷彩，也没有遭遇到那些潜伏在沙堆里的魔物的攻击，我怀疑我们的计划任务有变。」
　　事实上，当她这样说完后，除了最为谨慎的纳西利亚，其他人都纷纷解开了光学迷彩，在周边好好观察了一下。
　　纳西利亚并不具备感知周边情况的能力，但架不住她是战法师，很快就从魔网中找到了能够强化感知的魔法。
　　一系列魔法施加在自己身上后，她丝毫没感受到周边的动静。
　　“有问题，这里至少栖息上百万头魔物，现在已经进入外圈了，一个魔物都没出现！”


第三百四十章 图腾再临
　　眼见着没有在大荒漠边缘遇上危险，众人干脆放弃之前保守探寻的操作，重新聚集在一起，朝着大荒漠周边前进。
　　“你们说，是什么原因导致大荒漠的魔物现在都消失无踪了？”纳西利亚感觉有些不安。
　　她向来有一种趋吉避凶的念头，如果说原本一群人联合起来完成一个高难度日常任务，对她来说还算可以接受，那像是这种高难度任务里还出现巨大变故的情况，对她来说就没有太多继续的价值了。
　　如果不是这一次出来“下本”的朋友们都和她很熟，像是这种时候，她早就悄悄选择退到队友身后，思考要不要放弃任务了。
　　生活系玩家是这样的，苟是最重要的，甚至可以说，苟对他们来说已经给您发展成了一种学问。
　　“我觉得我们现在想要退出去，可能有点太迟了……”
　　保底人保底魂忽然停下了脚步，看着沙漠中那可怕的场景，低声的说：“简直就是人间炼狱啊！”
　　众人一个个的将目光看向了远方。
　　眼神开始变得沉重了起来。
　　出现在他们视线之中的，是一个对于生者而言绝对算得上是无底深渊之地。
　　大荒漠中间出现了一道无比巨大的深渊，还没有走到深渊的边缘，他们就已经感觉到了冲天的恶臭味弥漫不断向着周围扩散。
　　这样的味道，像是他们这群已经在神华大陆上战斗过无数次的玩家再清楚不过了。
　　那是尸体腐烂的气息。
　　纳西利亚忽然捂住了嘴，表情有些痛苦的说：“不要过去……”
　　众人愣了一下，但看到纳西利亚才说了一句话就一直捂着嘴巴，脸色都开始变苍白了起来，瞬间就明白她通过自己施加的加持法术，应该先他们一步看到了什么很恐怖的东西。
　　眼见纳西利亚脸色有些苍白，他们本想在这里就停下，但没想到纳西利亚忽然抬起头来说：
　　“没事……我已经稍微好一些了。”
　　空山一游皱了皱眉，说：“要不要现在先停下来休息一下，本来就不过是一场游戏。”
　　她这样说的时候，表情稍微停顿了一下，但众人没有注意到。
　　纳西利亚摇了摇头，有些尴尬的抬起了头说：“没关系的，圣光屏蔽系统被触发了。”
　　“？？？”
　　众人愣住了，忽然好像对于前方的场景有了一定的认知。
　　虽然这种隔得老远就能够被感受到的尸气已经能够说明很多东西了，但当他们真正走到了那一处巨大的裂缝之中，依旧感觉到强烈的刺激。
　　这是一个什么样的地狱啊！
　　此时正午的阳光正盛，那璀璨的阳光照在这一处裂缝之上，让他们看到了这深达数千米的裂缝深处，那恐怖的战斗就好像是持续了上百年一般。
　　如果用一个成语来形容，那就是尸山血海。
　　因为不知道什么原因而导致魔物们的暴动，它们就像是潮水一般聚集在这处地方，一次又一次，一次又一次的战斗下去。
　　生存在大荒漠中的上百万的魔物，不知道有多少聚集在了这处地方。
　　被啃得发白的骨头，还没有腐烂掉的血肉，从伤口之中喷涌而出的血液……
　　现在这处深渊的内壁上到处都是被人成了黑红色的沙子和石硕，那流出来的血水几乎是污染了整个底部，汇聚成了一条浅浅的河流。
　　众人一时之间脸色发白。
　　这种前所未有的刺激场面让他们一时之间有些难以接受。
　　他们以前曾经想过一个问题，对比冷兵器时代的战争，现代战争是不是更加的残酷？
　　严格来说，仅仅从战争烈度上，现代战争的残酷是古代战争远远不能想象的，热武器的出现，使得正常人在战场上随时可能如同韭菜一般被收割掉。
　　但随之而来另一个问题又出现了。
　　直接扣动扳机，就能够直接将一个生命从世界上抹除，这就意味着，没有感受过近距离的血肉横飞，没有看到那一塌糊涂的身体，没有看到那红的白的淡黄的各种组织流淌出来的恶心场景，那视觉冲击力，较之冷兵器时代的战争而言，那种视觉冲击力，可就差得太远了。
　　更不要说，现在发生在他们面前的，是更残忍的场景。
　　一群魔物宛若饿疯了的野兽一般相互厮杀，最终在这里化作了前所未有的死亡绝地，那恐怖的场景真的仅仅只是多看几眼，都好像要被精神污染了。
　　“麻烦了，我触发了圣光屏蔽系统。”
　　“抱歉，我觉得我可能没我想象中的这么坚强，看到第一眼，系统就被触发了。”
　　“见了鬼了，这里到底是什么情况？”
　　众人脸上露出了迷惑的神色，这样地狱一般的场景，必然是有形成的原因的。
　　他们好歹也算是高玩，了解消息的渠道比普通玩家要多上不少，自然是知道，大荒漠其实是被称为【干枯大地】的绝地的一角。
　　随着伊贝尔联邦的日益强盛，原先对于联邦而言越来越难以处理的干枯大地，在浮空城的恐怖威慑下，终于有了那么一点被压制下去的可能。
　　主要是，干枯大地中隐藏着的高危魔物数量实在是太多太多，甚至就连半神，也不是不存在。
　　早些年，联邦在对付干枯大地中山海一般数量的魔物时，主要选择了保守策略。
　　没办法，联邦的半神根本没有那么富余，想要保证彻底清理掉干枯大地，就必须要花费五十年以上的时间，在至少三位半神以及为数不少的职业者军团的协助下，才能顺利将其清理掉。
　　但现在他们需要面对的一个问题，那就是如果将自己的核心战斗力放在了干枯大地上，那就意味着，那些比干枯大地更加危险的、需要伊贝尔联邦的顶尖战斗力去制衡的各大势力，就更没办法被限制住了。
　　在这种相较而言无比尴尬的情况下，干枯大地的处理方案就只能这样不断地搁置下去了。
　　但是这个情况在伊贝尔联邦拥有了浮空城后出现了好转，借助浮空城本身的力量，终于有了富余的顶尖战斗力的联邦，自然那是毫不留情的对干枯大地的区域开始了一场报复性打击。
　　就像现在的情况来看，干枯大地已经在被浮空城围殴的时候，丧失了主动权，甚至可以说是一面倒，毕竟在浮空城面前，就算是神祇也没那么好使，更不要说是魔物们了。
　　而他们完成这项任务的大荒漠，实质上就是被称之为干枯大地的绝地其中的一个角落，这其中栖息着的魔物们受到了魔物之王的庇护，听从所在区域的魔物之王的吩咐，相较而言算是威胁没那么大的区域之一。
　　这样的场景，已经足以说明这片区域中的魔物几乎是死绝了。
　　现在那道大裂缝之中异常的景象诞生的缘由，他们根本有些搞不明白。
　　他们明明是来进行一次高级别的探查任务，现在探查任务的对象没有找到，倒好像是看到了一个天大的乐子。
　　“怎么办，现在大荒漠上不要说是死灵法师了，还有多少活着的动物都不敢保证，现在这样的情况，任务根本没办法推进下去啊！”纳西利亚有些苦恼。
　　“现在重点应该不是任务吧？”空山一游无奈说，“要不我们下去看看，虽然因为圣光屏蔽系统，导致我现在完全没有办法正常的观看现场了，但是来都来了，总不至于专门站在上边看热闹吧？”
　　我爱小依摇了摇头说：“不，我想我们好像找到了真正的大乐子。”
　　我爱小依这样说的时候，那血肉模糊的深渊之中忽然传来了一阵诡异的心跳声。
　　一声、两声、三声……
　　那声音一次比一次响亮，一股莫名的恐怖片范围就像空调房被打开了大门一般，大量的冷气裹挟着寒意向外蔓延。
　　向着远方蔓延的恐怖裂缝之中忽然有冲天的血光弥漫，在他们瞠目结舌的目光中，那尸山血海在这一刻好像化作了实质，一条体型巨大的【长蛇】就这样缓缓的从裂缝之中抬起了头。
　　当它俯瞰着这下方的场景时，一股前所未有的恐怖压力让几人瞬间连话都没办法说出来了。
　　“这……这到底是什么东西？”
　　“我见识过接肢君王，但像是这种宛若血肉和骨骼粗暴的拼接在一起的怪物，一个由死亡了的上百万魔物所构成的怪物，我还真没见过。”
　　“有一说一，我们是不是要被这大家伙干掉了啊？”
　　众人感受着自己已经几乎没有办法移动的身体，脸上闪过了一丝无奈。
　　他们感觉自己全员怕不是要直接交代在这里了。
　　“肉身的死亡带来精神的永生，饱经磨难的灵魂则是长存的基准！献祭着上百万生命的一切所换取来的，以图腾的力量为血肉，延展开来的无限之蛇，将会是我冲锋神之路的开始！”
　　一阵充满了恶意的笑声忽然在周边响起。
　　几人的目光纷纷看向了那遮天蔽日的血肉怪物头顶上的男人。
　　【叮，你们发现了任务目标，任务进度进一步提升。】
　　众人一阵无语。
　　不是，这就是所谓的发给玩家高玩们的调查任务吗？你确定这不是要坑死自己的死亡任务吗？
　　正当他们这样想的时候，天空之中，那个血肉无限之蛇上的身影忽然发出了一阵悲鸣。
　　只见一根扭曲的血肉直接将他身体贯穿，毫无保留的恐怖穿透力瞬间让他变成了一个串串香。
　　那长蛇忽然发出了一阵悲鸣，就好像是被什么东西反噬了一般，那弥漫在身上的血红色光辉在这一刻不断蔓延。
　　另外一种更加恐怖的东西从这个血肉无限之蛇的身体之中复苏。
　　“啊～心情十分舒畅！”
　　那个血肉长蛇忽然发出了一阵恐怖的嚎叫声，一股飓风朝着众人涌去，眼看着就要将众人吞没。
　　他们绝望的闭上了眼睛。
　　看样子今天他们不死上个一次，是绝对不会停下来的。
　　却没成想，一道从天而降的光束将给他们强行保护了起来，那能够将地表吹飞的恐怖风压，瞬间被一道温润如玉的光芒阻拦，眼看着就要身死的众人，在保护之下安然无恙。
　　众人还没来得及感受到这股力量的安全感，就看到天空之中忽然有一个略显娇小的身影落了下来。
　　自律人偶2A脸上的表情非常严肃。
　　像是这样的怪物，对于她来说根本没有办法很好的处理，现在最为重要的事情就是联络浮空城，呼叫支援。
　　或者应该说，让那些早就已经蓄谋已久的混蛋们好好感受一下什么叫做碾压。
　　“你们这些图腾，真的是混的越来越回去了。
　　不敢出现在海洛伊丝君主身前，害怕像之前的那些图腾同伴一样，被君主大人活撕了，就选择这种躲藏在暗处小偷小摸的手段，你们真的不觉得羞愧吗？”
　　2A冷淡的说道。
　　作为一名自律人偶，她对于海洛伊丝君主还是有着相当的憧憬的，要不然这么长一段时间，早就应该脱离浮空城了。
　　今天她在君主大人的要求下，前来这片陌生的区域执行调查任务，她就已经猜到了，大荒漠这种地方怕是发生了一些被君主大人无比重视的异常情况了。
　　尤其是在2A看到了这群玩家的时候，就更是清楚了。
　　虽然玩家们可能到现在都没有意识到一个问题，现在他们这些玩家，对于海洛伊丝君主而言，相当于是那位冕下视线和力量的延伸。
　　“无知的人偶，对于我们这些图腾而言，你们不过是一群被利用的蝼蚁，根本不值得我们专门的去踩一脚。
　　真要说有什么用途，那大概就是能够通过你，去向那位海洛伊丝君主发起宣战罢了！”
　　那个血肉长蛇冷漠的说。
　　2A的表情就有些更难看了，她大概能够猜得到这是什么样的一个情况，那个偷走了冕下秘典的死灵法师，恐怕不过是一个没有意识到自己被利用的蠢货。
　　这个图腾，是在发现了自己打不过冕下，然后就另辟捷径，想要借用冕下创造的力量，来制衡冕下自身。
　　不得不说，这是个好想法，但……
　　太天真了。
　　因为啊……


第三百四十一章 尘世巨蟒
　　因为啊……
　　祂是不是忘记了一个最为浅显的道理，魔法君主在自己擅长的领域里，是近乎无敌的存在。
　　硬要说魔法君主有什么最大的毛病，大概就是自身的职业等级未必够高，哪怕掌握着足够高级的魔法理论、法术模型以及近乎极效的法术效果，但依旧有可能被人用境界碾压。
　　而且2A更是清楚，《告亡灵书》这个研究成果的特殊，在海洛伊丝冕下那里也属于是相当离谱的存在。
　　《告亡灵书》起源于已经被审判了的死灵君主鲁德尔森，其残本在被冕下得到后，进行了细节上的优化，但本质还没有达到如今这么恐怖的程度。
　　后来因为生命之神与死亡之神的算计，海洛伊丝君主的学生安德森带着《告亡灵书》的优化版本出逃，后在神祇的帮助下，成功使用被补完了的残本，结合神术与法术的共同之处，成功的缔造了朝着无比离谱的方向进发的全新版本的《告亡灵书》。
　　对于那位某种程度上算是背叛了冕下的安德森，冕下曾经给出了无比惊人的评价：
　　“安德森在这细分领域上的成就，是超过了鲁德尔森和我的，如果鲁尔尔森是找到了一块适合用来建筑摩天大楼的土地，那么安德森就是在这块土地上搭建起扎实的地基，并让高楼平地而起的人，至于我，不过是在他中道崩殂后，在他的基础上完成了后续设计和装饰的窃贼。”
　　她曾从那位莉莉女士那边听说过另一个版本，据说那是在很多年前，海洛伊丝君主曾经被安德森询问过，如果他要完成那个成就（《告亡灵书》所希望达到的法术效果）意味着什么。
　　那时候冕下给出的回复是：
　　“如果你真的能做到……那你将会成为所有死灵系法师敬重的对象。
　　不要说上法师学术期刊了，只要你愿意，密卷法师学院隔个10米为你立一座雕像都是没有任何问题的。
　　因为你说的那种法术，已经不再单纯的是复活一个人的问题，这直接涉及到了死亡的躯体重新复苏以及灵魂的创造与重生。
　　甚至可以说，你成功的打开了万物永生的大门。
　　如果你真的能做出来，就算是在死灵系总部盖一栋海景房也没有任何问题……
　　别说死灵系法师协会总部有没有海，就算是没有海，他们也会叫上所有人为你哭出一片海。
　　此后所有有关于死灵系的法术，将再也绕不过你的名字，整片大陆的人都会记住你。
　　法术课本上会印上你的头像，法术简史都要专门为你留上两页，描述你的生平状况。
　　也许你将会成为唯一一个，还活着就被所有人传颂着的类神者？”
　　这样夸张的评价，已经足以说明《告亡灵书》所能够达到的极限远超过寻常人的认知。
　　一个被三代魔法君主花了这么长时间才最终创造出来的魔导书，别说是图腾了，2A认为，就算是那些不擅长生与死领域的神祇将这魔导书拿到手中，能不能有一个足以威胁到冕下的成果，都不得而知。
　　但现在比较麻烦的是，这个家伙对于冕下而言，恐怕根本没有威胁，可这并不意味着祂对自己一行人没有威胁。
　　感受着那腐朽凋零的尘世巨蟒身上扭曲蔓延的血肉，她轻声叹了一口气。
　　本来这一次的任务，她应该是隐藏在暗中，静静地看着这群鼠辈们又在大荒漠中了什么乱七八糟的事情的。
　　结果没想到她心里一急，不自觉就让自己陷入了危机之中。
　　该死的，明明知道不死者就算是在这里死掉了也没什么影响，但他就是本能的不想让他们死掉吧。
　　她最讨厌有无辜者在他面前走向死亡了。
　　正当她现在越来越焦心的时候，天空忽然暗了下来。
　　伴随着一阵晴天霹雳，2A和纳西利亚一行人忽然感受到一种极度压抑的氛围笼罩在周边，那晴天霹雳后，便是黑云压城，就好像世界在这一刻，被黑日给吞噬了一般。
　　回过神来的他们终于反应了过来，那根本不是黑日，而是一座遮天蔽日的浮空城。
　　提坦浮空城从虚空之中杀了出来，裹挟着冰冷而又残酷的空间风暴，君临于这片大荒漠上空。
　　伴随着这个陪同着法师之王征战四方的最强浮空城的登场，这片已经很多年没有下过雨的大荒漠上雷声不断，没过多久，淅沥沥的雨水就下了起来。
　　下雨变中雨，中雨变大雨，大雨变暴雨……
　　仅仅十几分钟的时间，这片沙漠就在暴雨中变成了一片流沙海洋。
　　那原本笼罩在众人身上的恐怖威压在这一刻消失无踪，伴随着一阵空间扭曲产生的拉扯力，他们瞬间被拉扯到其中，回过神来，2A一行人已经湿漉漉的落在了提坦浮空城的街道上。
　　或许是因为他们降临所引发的骚乱，周边街道忽然冒出一批快速移动的小型构装体，它们从各个角落里跑了出来，我在湿漉漉的众人身边，伴随着一道道魔法光辉的涌动，在众人好奇的眼神之中，见过他们身上的沙尘和水渍全部清空。
　　一时间整个人都焕然一新了起来。
　　他们还挺惊讶的。
　　像是这样的装置，在人联体里不是没有，但远没有那么自动化和普及。
　　现在骤然在西幻风格的世界里看到了这样带着浓浓现代科技味的装置，不得不说，给他们的感觉还是相当新鲜的。
　　“这就是浮空城内部吗？不知道为什么，看起来竟有点赛博朋克。”保底人保底魂低声说了一句，然后就看到天空之中光芒大作。
　　恍惚中，他们好像看到了天空之中有巨大的黑影盘旋。
　　再细细一看，那哪里是什么黑影，分明是被那不知名图腾吞噬以后，化作尘世巨蟒，缠绕在浮空城周边的那个百万魔物血肉。
　　不过现在的祂，和刚刚从大裂谷中腾空而起的血肉巨兽完全不一样。
　　现在的祂身上的血肉正不断重整和融合，就像是整个身体都在重组一般。
　　看上去狰狞的味道好像少了几分，可如果再仔细看看，就会发现那个环绕着浮空城的尘世巨蟒的躯体上正不断有一个个狰狞的魔物脸庞想要从其中冲出来。
　　然而没有任何用处，他们的反抗并不能够阻碍图腾控制这具全新的身体，恰恰相反，越是挣扎，那些亡魂的力量就越是能驱动这具身体爆发出前所未有的力量。
　　“浮空城不会被攻破吧？”众人心戚戚的说了一句，还没有等到他们反应过来，就看到那在天空中盘旋的尘世巨蟒被从天而降的浩瀚雷霆轰击在身上。
　　那震耳欲聋的雷声让众人下意识的捂上了耳朵。
　　“法师之王！！！”
　　那空气中传来了未知图腾震怒的声音，然而还没有等到祂多念叨几句，更刺耳的雷声再次炸响，这一次他们看到了那更恐怖的场景。
　　从天而降的雷光就像是要将外层区域变成雷霆海洋一般，疯狂的倾泻在那图腾的身上，尘世巨蟒一般的身体在雷光的轰鸣声中不断被压制的坠向地面。
　　前所未有的冲击力就像是要将一切都给淹没一般。
　　等到雷霆逐渐停息，众人再次抬起头来的时候，天空之中的乌云已经开始散去。
　　“本来还想看看，用《告亡灵书》能不能吊出来一些更厉害的货色，没有想到竟然会是你，好久不见了，不知名的图腾，你还是这么喜欢占据别人的身体。”
　　凯尔平静的声音响起，众人一时之间为之沉默。
　　因为他们万万没有想到，这一位图腾，貌似凯尔小哥本来就认识？
　　“说到图腾……啊，该不会是那个吧？”
　　纳西利亚小声的说了一声：
　　“当年凯尔小哥在兰开斯特大沼泽中，据说曾经破坏掉了一个被图腾控制着的泰坦巨人，那个泰坦巨人当时直接被暴怒的凯尔小哥镇杀在了大沼泽中。
　　当时有个叫【白色鸽鸽子】的玩家当时曾经在沼泽上方将这个场景给拍了下来！”
　　听到纳西利亚这样说，众人隐约想起了确实有这么一回事。
　　毕竟泰坦巨人这种在西幻世界观中经常出现的生物，对于玩家们而言自然还是比较好奇的。
　　经久不衰的种族自然是有其道理的，更不要说，当时白色咕咕子拍摄的那个泰坦巨人的画面，真的是太惊人了。
　　硬要让他们来形容，他们总是会不可避免的想起一个曾经在人联体中看过的名为《进击的巨人》的动画。
　　那动画场景中，人与超大型巨人之间那体魄的对比，总是会给人一种肾上腺激素飙升和巨物恐惧症犯病的反复横跳感。
　　可……如果有人告诉你，你想象中无比巨大的超大型巨人，甚至还没有一些人联体中常见的高层建筑高，你会是一种什么感觉？
　　倒不是说普通的高层建筑就有如此的威慑力。
　　但换个角度来讲，当初有多少人会因为白色鸽鸽子拍摄下来的那个视频而震动，那就不稀奇了。
　　毕竟……比起常规不过是50M的超大型巨人，泰坦巨人的高度，那可是上千米啊！
　　说上一句直入云霄都不为过。
　　当然，那上千米的泰坦巨人就已经是如此的夸张了，就更不用说，另外一个比泰坦巨人更要夸张的恐怖生物－尘世巨蟒了。
　　“法师之王！！！”
　　伴随着一阵又一阵的怒吼声响起，天空之中开始有无数恐怖的血气在蔓延，那蔓延的血气缠绕在尘世巨蟒身上，就好像是给祂披上了一层厚厚的铠甲，祂好像在这一瞬间，整个人都变得不一样了一般。
　　但是，依旧没什么用，因为在下一刻，提坦浮空城就漫不经心的发起了反击。
　　伴随着一阵震耳欲聋的雷光再次将尘世巨蟒劈落，原本正目瞪口呆的看着这场景的【我爱小依】的耳朵忽然动了一下，在那好像要将一切声音都给吞没的咆哮声中，听到了一阵若隐若现的怪异声响。
　　“喂，你们有没有听到什么奇怪的声音？”我爱小依迟疑的说道。
　　“感觉好像是洪水翻涌的声音？”纳西利亚耳朵动了动。
　　“不对，这种声音……怎么感觉像是泥石流崩塌的声音？”出生于地震高发地带区域的空山一游脸色微变，想起了偶尔能从电视上看到的泥石流翻腾的声音。
　　还没等她细细去听，两道缠绕在一起的恐怖巨物忽然齐刷刷的冲上了天际。
　　尘世巨蟒终于没能忍住，发出了一声声痛呼。
　　祂的身体上出现了大量的空缺和血肉，那空缺和血肉并不是来源于提坦浮空城的攻击，而是来源于一个体型与他无比相似的扭曲流沙巨兽。
　　“那～那是什么？”
　　众人瞠目结舌的看着那身上裹挟着无数黑气，与对方的血气之间相互纠缠着的流沙大蟒，祂看上去就像是要将尘世巨蟒生吞活剥一般。
　　2A笑着说：“你们当然没有见过这东西，海洛伊丝冕下在外界并没有太多的使用过这个技术，不过，你们这次前来此地的任务，就是探寻盗窃了《告亡灵书》的贼人到底想用这魔导书来干什么。
　　而现在，你们所看到的东西，就是真正的《告亡灵书》的产物。
　　这是穷尽了三代魔法君主传承，相互之间补完和添砖加瓦后才缔造出来的可怕魔法，虽然海洛伊丝冕下对外一般将这样的魔法称之为【复活术】，但是只有真正研究过这个魔法的人才知道，这东西与其说叫大复活术，还不如说是……
　　【予以非生命体短暂活性甚至是长存活性的生命再造的奇迹】！”
　　纳西利亚呢喃着说：“予以非生命体短暂活性，甚至长存活性的生命在造的奇迹？这不是已经接近于造物的权能了吗？”
　　众人面面相觑，无论是在哪一种神话体系里，掌握了造物权能的存在几乎都是当之无愧的强大神祇。
　　而现在，凯尔就将真实存在的神祇的力量，展现在了他们面前。
　　“见鬼，在我们退版本的时候，凯尔小哥到底经历了什么？”


第三百四十二章 要不要试试成为领主？
　　“造物的权能，距离这种实力差得远了。”
　　在纳西利亚呢喃时，凯尔的身影已经出现在了他们面前。
　　几名玩家用好奇的眼神看向了这个已经“很久没见”的时代之子，而2A则微微低头说：“冕下，感谢您的相救。”
　　凯尔摇了摇头说：“无妨，这本就在计划之中。”
　　他的目光看向了那两条在虚空之中相互缠斗的尘世巨蟒，双方之间相互碰撞产生的恐怖冲击波，如同平地起惊雷一般，将空中的云层荡涤干净，硬生生在浮空城周边创造出了万里无云的景象。
　　“所以说，何苦继续挣扎呢？当你从阴沟里跑出来，暴露在阳光下的那一刻，结果就是已经注定了的。”
　　一把精雕细琢的镂空太阳花纹法杖出现在他身边，当凯尔将法杖举起来的那一瞬间，天空之中忽然被浓密的黑云覆盖。
　　“永眠吧，不知名的图腾，愿你在死亡的世界，能够回想起你那无聊而又短暂的一生。”
　　当凯尔这样说完后，天空之中的异变达到了顶峰，一道道赤金色的恐怖能量冲击从云层之上瞬间落下，在不知名图腾操纵着的尘世巨蟒的哀嚎声中，重重的将祂的身体轰成了漫天的血肉。
　　大片大片污浊的血雨从天空落下，这片沙漠在经历了一场大暴雨后，又迎来了恶臭的血雨的侵扰。
　　那大片大片的血与肉将周边地域污染成了一片不可描述的污秽之地，伴随着尘世巨蟒的哀嚎声，祂那被凯尔的法术轰烂了的伤口里涌出了一片又一片的亡魂。
　　那些亡魂在相互纠缠后，被凯尔召唤来的光辉净化和超脱，大量灵魂本质开始被拉扯到冥府，而残留的灵魂精粹则附着在被凯尔召唤出来的流沙巨蟒身上，伴随着越来越多的灵魂精粹的汇聚，那体型并不比尘世巨蟒小的流沙巨蟒，发起攻击的动作越发勇猛了。
　　“凯尔！！！”
　　伴随着图腾的身躯被被斩成两截，流沙巨蟒毫不留情的缠绕上去，将祂的一切都生吞活剥，甚至连同那坠落到地上，将地面染成一片污秽之地的血肉，也在流沙巨蟒那张开的血盆大口的吸气中，被大面积的吸入了空中。
　　数以百万计的魔物的血肉，集聚在尘世巨蟒身体中的巨量亡魂被净化后析出的灵魂精粹，再加上被凯尔用《告亡灵书》和巨量浮空城魔力活化的流沙巨蟒的生命形态。
　　三者之间相互结合而缔造出来的奇迹在此刻展现。
　　那是名为“生命复苏”一般的奇迹。
　　也就是在这时，支撑着凯尔的拟造神国中的死灵国度的死灵系自律人偶艾露比忽然出现。
　　伴随着死灵国度在半空中具现，不断蔓延出去的沉寂世界直接将那流沙巨蟒吸纳到死灵国度之中。
　　凯尔拍了拍手，笑着说：“看到了，不知名的图腾，《告亡灵书》是这样用的。”
　　伴随着艾露比身上的死灵气息的弥漫，那糅杂了灵魂精粹以及地脉净化的流沙巨蟒就这样变化成了一头不断吞噬着死灵国度死亡气息的中庭之蛇。
　　“以后你就是死灵国度中推动着生与死轮转的冥土巨蟒了。”
　　凯尔将自己的权杖收了回来，目光看向了自己身边的一众人，笑着说：“怎么样，几位，这么多年没有见面，有没有感觉你们的领主变得更强了。”
　　众人笑了笑，最先开口的还是心无顾忌的保底人保底魂，他点了点头说：“感觉凯尔小哥你现在飞得高高的了。”
　　凯尔乐了，说道：“我不一直都飞得高高的吗？只不过现在我高飞的程度，远远超过你们的想象罢了。”
　　空山一游撇了撇嘴，说：“这种感觉挺微妙的，当时我们第一次看到凯尔小哥的时候，他还没有长这么高，现在不仅身高高了不少，长相也变得更加俊美了，现在你那实力都跑到了我们摸不着边的领域了。”
　　凯尔摊了摊手，一脸无奈的说：“这也不能怪我啊，毕竟在我身后，想要将我拉下水的家伙越来越多，如果不想办法跑的快一点，再快点，那么我很快就会被后边的豺狼虎豹吞个干净。”
　　众人闻言，也点了点头。
　　看起来就算如今已经成为了法师之王的凯尔小哥，依旧有相当多困扰啊。
　　“对了，你们刚才在过来的时候，应该有按照我的要求，将追踪宝石给带上吧？”凯尔问道。
　　众人愣了一下，眼神中闪过一丝迷茫。
　　追踪宝石是什么东西？我们不知道啊？
　　保底人保底魂见状，这才想起来，自己在刚刚接取了任务的时候，确实有从领主府那里拿到了一个要求随身携带的道具，他火急火燎的从自己的空间背包中取了出来，然后向众人露出了一个不好意思的表情：
　　“我还以为这个东西仅仅只是一个普普通通的任务道具，一直放在空间背包里，没怎么在意。”众人也摊了摊手。
　　这次出来大家就是奔着一个还算有趣的任务，一起下本来体验生活的，远不像是那些俱乐部玩家一样，对于每一次外出行动都精打细算。
　　事实上就算是已经脱离了原本俱乐部，转投到另一个俱乐部下的保底人保底魂，这一次只要也是以出来玩的心态来接取任务的。
　　凯尔作为玩家们的掌控者，自然知道这群人的空间背包中有什么东西，不过比起不告而取，像是现在这样的，让玩家们主动将东西交出来，更符合他的要求。
　　毕竟强迫玩家做事，那是要付出代价的。
　　一次两次也就罢了，玩得多了，玩家们开始摆烂了，那对于他来说多少还是有些麻烦的。
　　“追踪宝石拿到手了，这样一来，也可以更为顺利的找到那些隐藏起来了的幕后参与者了，各位，帮大忙了。”凯尔轻笑着说。
　　“这东西是用来做什么的？”众人脸上露出了好奇的神色。
　　凯尔也不隐瞒，直接将当前伊贝尔联邦的内部局势和盘托出。
　　“总而言之，现在的伊贝尔联邦虽然变得更强了，但是在有意无意之中，都解体了当年被肢解掉的神圣布里尼亚的位置，开始成为了各国的潜在敌人了。”听完了凯尔的描述，阿斯特特修女脸上露出了唏嘘的表情。
　　“在阿斯塔特你看来，恐怕记忆还停留在当年神圣布里尼亚的圣山上，在晨曦之主教会的异端审判庭中度过的那些日子吧？”凯尔有些缅怀的说，“明明这件事情才过去没有多少年，但就好像已经隔着两个世界了。”
　　阿斯特特修女笑了笑说：“确实有种恍若隔世的感觉。”
　　“你们接下来有什么想法吗？”凯尔又问道。
　　众人相互看了一眼，面面相觑，没有想明白凯尔说的“接下来有什么想法”具体是指的什么，但是他们本能的感觉到了有机会到来了。
　　“那领主大人对我们接下来的行动有什么想法吗？”我爱小依巧妙的将这个问题抛回到了凯尔身上。
　　凯尔也不羞恼，思索了片刻后说：“你们有没有兴趣去争取一下成为边境的小领主？”
　　众人愣了一下，旋即大喜：“这真有可能吗？”
　　“当然，英基兰斯公国现在马上要晋升了，或者更准确一点说，我们已经等了其他公国很久了。”
　　“其他公国？”众人脸上露出了好奇的神色。
　　凯尔点了点头说：“嗯，伊贝尔联邦是由几大公国共同构成的联合势力群，实际在早些年，我们就英基兰斯公国就具备了晋升王国的实力。
　　但是考虑到英基兰斯单独晋升王国，在当时神圣布里尼亚还存在的情况下，可能引发不可控危机，所以当时直接被叫停了。
　　再后来，神圣布里尼亚已经被我们击败了以后，我们消化了相当之多的神圣布里尼亚的遗产，实力更是以远超其他国度的速度发展起来。
　　那个时候对于伊贝尔联邦来说，同样不适合直接让更多的公国晋升到王国，一直拖到了现在，我们的实力已经根本没有办法隐藏住，甚至需要更进一步来取得足够高的地位，换取更多的有利条件乃至于世界上的名声，联邦内部才确定了要让所有公国同步晋升到王国。”
　　“王国和公国之间，是仅仅出现称谓的变化吗？”我爱小依本能的感觉到了不对，这其中恐怕并没有这么简单。
　　凯尔摇了摇头，和几人解释说：
　　“差得很远的，在这片大陆上，公国晋升到王国，是需要得到世界意志的加冕的。
　　对于晋升到王国的势力而言，他们下方一般来说会重新拆分成2到3个的公国，在拆分过程之中，公国本身的地下城攻略难度，会重新下降2－3个阶梯。
　　这就意味着，如果在拥有足够富余的战力资源的情况下，刚刚被划分出去的二到三个公国，可以在最短时间内攻略下足够多的地下城。
　　到了那个时候，仅仅只需要在公国刚刚建立后没多长的时间内，就可以将各个公国的资源和发展潜能提升两个梯队。”
　　“那不是意味着，只要发展出来的战斗力足够的多，就可以子子孙孙无穷尽的扩张下去吗？这未免也太犯规了吧？！”空山一游有些懵。
　　这种毫不讲道理的操作方法，当真是让她感觉到有些离谱。
　　但是纳西利亚沉思了一下，说：“不，不对，这个算法有问题，晋升到了王国以后，恐怕就没有再进一步晋升的机会了。
　　毕竟理论上来说，伊贝尔联邦下属的各国，可以是公国，也可以是王国，但总不可能是帝国吧？走到了这一步，联邦已经升无可升了。”
　　凯尔点了点头，说：“你说的没错，走到了这一步，联邦想要更进一步，就只能老老实实的攻略地下城了，你们卡在了一个很不错的时间节点。”
　　想到了这里，凯尔笑着说：“现在，英基兰斯公国晋升到王国后，原英基兰斯王都会单独作为管辖下属公国的机构，将原本的狮心战团以及三分之一的王都法师圣地的机构、产业和人员单独划归为英基兰斯王国管辖。
　　而联邦法师圣地则单独作为独立的公国，成立为联邦未来开道的法师之国，我们打算将其称为奥瑟公国。
　　作为英基兰斯如今最大的一块领地，以及第二法师圣地的兰开斯特，将同样划分出去，以原兰开斯特全体势力和兰开斯特法师圣地以及全体东部边境小领地为基底，成立兰开斯特公国。
　　除掉原英基兰斯王都、联邦法师圣地以及兰开斯特领以外剩下的所有兰开斯特领地，将全部统合为一体，成立骑士公国。”
　　凯尔可谓是语出惊人。
　　万万没想到，现在伊贝尔联邦都已经发展到了如今的情况了。
　　众人在惊诧之余，也明白了凯尔究竟想要做什么，保底人保底魂目光一闪，严肃的说：
　　“您的意思是，因为兰开斯特领马上要晋升为公国了，连带着原本兰开斯特领以及周边的一些领地，实力足够的，都会晋升到更高级别，到了那个时候，会出现大量新晋领主的空缺，对吗？”
　　凯尔笑着点点头说：“兰开斯特领和不死者之间的合作由来已久，我们双方之间拥有着足够多的信任，所以我打算将兰开斯特的一部分新晋领主的名额，许以不死者势力。
　　当然，关于不死者势力获得领地的这一件事情，我要提前和你们说明一下，并不是任凭你们随意支配的，兰开斯特这边依旧会设立相应的监督机构，监督各方不死者势力对于自己麾下领地的管控情况，这一点，望周知。”
　　“够了够了，完全足够了！”众人脸上露出了欣喜的表情。
　　这样的情况对于他们而言，当真是意外之喜。
　　玩家之中期盼拥有自己领地的人多了去了，可是玩游戏的这两年时间里，没有任何一个玩家公会或是俱乐部，能够从原住民手中获得合理的实权领地，就算是成为名誉贵族的，都是少之又少。


第三百四十三章 在？看看你剩余价值！
　　玩家之中期盼拥有自己领地的人多了去了，可是玩游戏的这两年时间里，没有任何一个玩家公会或是俱乐部，能够从原住民手中获得合理的实权领地，就算是成为名誉贵族的，都是少之又少。
　　而现在，凯尔却告诉他们，边境领主这样的身份，他们同样有机会获得。
　　这对于他们来说确实是一个好消息，尤其是现在已经更换了俱乐部的保底人保底魂，要是有机会成为边境领主，那就意味着俱乐部在他身上的投入会进一步加大。
　　至于其他人也是一样，能拥有一个属于自己的领地了，那这不得给自己配几个娇小又可爱的狐人族女仆？不得享受一下在自己领地周边巡视的快乐？不得建立一个大house？
　　想想就觉得美滋滋。
　　“那么，凯尔小哥，想要成为边境领主，应该不至于就是这么简单的条件吧？”我爱小依的表情倒是冷静。
　　对于他来说，这世界上并不存在天降横财。
　　如果有，那也应该是与天降横财对标的付出。
　　凯尔笑了笑，他确实并不打算这么轻易的就将领地赐予给玩家，硬要说的话，想要获得领地，就必须得付出足够的代价。
　　对于玩家而言，有什么东西是凯尔强烈需要，但却不好直接对他们进行控制的呢？
　　答案很明显了，自然是他们本身能够创造出来的劳动价值。
　　玩家和普通居民不一样，普通居民的精力是有限的，但是玩家们的量子幽灵之躯，凯尔很难说这一副具体到底存不存在所谓的“疲劳”概念。
　　但有一点是可以肯定的，玩家所能够承受的疲劳上限，其实远远超过普通居民。
　　尤其是他们现在本身的等级并不算低，甚至可以说，如今玩家主流群体的平均等级其实已经远远超过了普通居民的等级。
　　看看凯尔就知道了，他刚穿越过来的时候，职业等级这么低，一方面有这么多年来天生病弱，导致实力没办法轻易突破，另一方面也是因为晋升之路困难。
　　和玩家相比，进入LV10以上后，原住民职业者的晋升速度互会相较低阶段更快一些，但依旧追不上玩家，这种情况会一直持续到LV20及以上才会得到一个比较不错的补正。
　　也就是说，对于凯尔而言，玩家本就是最大的生产力。
　　没有什么比任劳任怨的玩家们更好用的了。
　　但，就算是玩家，和寻常人相比，拥有更强的忍耐度，也依旧是有极限的。
　　过于枯燥无味的游戏玩法，对于玩家们来说并不能得到很有效的正反馈。
　　如果想要改变这一现状，就要对玩家群体进行进一步的划分。
　　“从零开始培养玩家领主计划”也由此孕育而生。
　　“如果你们想要成为不死者领主，就必须要满足以下的条件：
　　第一，针对边境领地特性的不同，不死者需要深耕土地潜力，包括但不限于农林牧副渔等一系列产业，这些相关产业布局的权限我们会下放到领主手中，只要你们能完成定期指标，剩下的盈余就全部归属于你们所有。
　　第二，做好情报流通工作。关于这一点，对于你们来说应该不是什么难事，你们得天独厚的能力，只要安排好来巡逻的人手，这方面的问题其实很容易处理。
　　第三，专门成立一批领地资金池，这些资金池，我需要你们定期放开，用来充当改善领地生存现状，以及强化领地基础设施。
　　至于其他的一些小要求，对我们来说无足轻重。”
　　众人微微一愣，倒不是说他们觉得这样的要求太过严苛，恰恰相反，这个要求实在是太简单了，简单到了他们觉得难以置信的程度。
　　凯尔见到众人的表情，微微一笑说：“你们不会以为这样的要求很简单吧？”
　　我爱小依说：“严格来说，其实也不算是那么简单，但是总觉得相较于有可能获得的利益，这需要付出的代价确实没那么重了。”
　　保底人保底魂点了点头，说道：“这个要求的最大难点，其实是需要我们需要一开始就用于足够多的启动人手，也就是说，领主背后需要有公会和俱乐部来作为扶持，最次最次，也需要是那种拥有足够多玩家的大型团队。”
　　众人点了点头。
　　这对于寻常玩家来说确实是难以达到的高度，但对于高玩们而言……
　　这个难度好像并没有那么遥不可及，甚至不少高玩本身就已经满足了这个条件，比如说有俱乐部支持的保底人保底魂。
　　凯尔轻笑了一声，说：“是这样没错，毕竟比起个体，我还是看重不死者群体所能够发挥出的力量。”
　　众人相互看了一眼，点了点头说：“如果您能帮得到我们，那就麻烦了。”
　　……
　　……
　　不出预料的，凯尔的这一则消息快速的在游戏论坛上蔓延开来。
　　尤其是在线下，保底人保底魂所在的俱乐部几乎是以最快速度答应了保底人的请求，并让他务必想办法在边境领地的选取上占据有利优势。
　　其他几名玩家也开始行动了起来。
　　当然，最着急的还是那群还没能和凯尔取得联系的玩家公会和俱乐部，他们深知，一步慢，步步皆慢。
　　在这种情况下，他们想要获得足够多的利益，就必然需要先投入巨大代价。
　　于是，不出凯尔所料的，整个兰开斯特领的玩家们都纷纷开始行动了起来。
　　毕竟那是领主啊！
　　放在古早的虚拟网游网文小说里，像是领主令、建城令之类的东西，是能够直接在玩家中引起巨大波涛的道具。
　　而现在，具备道具同样效果的“凯尔小哥的领主任务”，自然而然的成为了他们关注的焦点。
　　……
　　【地点：兰开斯特领·提坦浮空城中】
　　埃兰娜笑着从椅子背后抱住了凯尔，说：“你可真是坏心眼。”
　　凯尔摇了摇头，一脸严肃的说：“这怎么能说是我坏心眼，我只是单纯的想要充分利用他们的剩余价值。”
　　“如果我没有记错，你以前曾经和我说过，在人联体的时代，试图让别人充分发挥剩余价值的家伙，极有可能会被吊路灯？”
　　“嗯，还有可能直接被做成肥皂之类的生活用品，多说一句，就算是骨头被抽取出来，烧制成骨瓷瓶都不奇怪。”凯尔的表情有些微妙。
　　“那你还让玩家们这样搞？”埃兰娜戳了戳他的脸，“你这样就不怕被玩家们讨厌吗？我记得凯尔你很在乎自己在玩家中的形象吧？”
　　凯尔点了点头，却说：“这也是没办法的事情，说是充分发挥玩家们的剩余价值，其实不够恰当，对于玩家，或者说俱乐部们而言，所谓的玩家领主，其实是他们用来充分发挥团队优势，进一步滚雪球的工具。
　　就算我们不设定这些规则，他们依旧会选择充分发挥出自己优势，来进一步拉开自己与其他玩家公会、俱乐部之间的距离。
　　这对于我们来说是一种内卷，对于他们来说，却是一种竞速游戏，投入越多，产出越多，对他们的正反馈就越强，只能说，玩家们的这种特性，如果我们不去利用，很快就会被别人利用的。”
　　对于凯尔来说，玩家们确实是一种相当特殊的存在。
　　他其实有能力限制玩家们的行动，但作为曾经的人联体人，他并不愿意自己的老乡们永远都生活在那种强制和加压的环境下。
　　与其选择强制控制，还不如选择顺势而为，让玩家们主动去发挥自己的价值。
　　毕竟，这游戏虽然从来不缺乏散人玩家，但同样也不缺乏那些习惯了在公会里每天完成日常任务、不清理完当日任务，睡觉都不安稳的玩家。
　　现在，他给了这群人一个选择的可能。
　　“这对于他们来说，或许也是一个不错的选择吧。”凯尔望着这些忙忙碌碌的玩家，发出了一声叹息。
　　这也是他的一点私心。
　　在人联体已经成为了历史的当下，让这群玩家能够将这个世界当成是一个无比真实的世界，在这个世界中生存，在这个世界中成长，在这个世界中死亡，也未尝是坏事。
　　让他们在这个世界拥有土地，那他们就会对这些一同开发的土地有着足够多的怀念。
　　可能是一个瓜田，也可能是郁郁葱葱的青山，甚至可能玩家们亲自建起来的建筑……
　　用经济学的说法，那就是当玩家们投入的沉没成本越来越多的时候，他们就越发的无法与这个世界割离。
　　将他们的心永远的捆绑在这片土地上，让这里成为玩家们的第二世界，成为他们的精神梦乡，而不是永远沉浸在凯尔的心灵体世界中，成为他的附庸，成为永远也无法从他控制中超脱的傀儡。
　　凯尔真心不希望这样的情况发生。
　　所以他果断的做出了自己的选择。
　　“希望能够你们不要让我失望啊！我们的故乡已经离我们越来越远，我们记忆里的声音，爱与恨，情与仇，当年曾短暂的吹向了我……
　　现在，却已经是我永远都回不去的故乡了。”
　　凯尔轻声的说。
　　知晓凯尔现在沉浸于神伤的他，埃兰娜也没有多说安慰凯尔的话。
　　她向来是知道的，凯尔并不需要被人的安慰，她只需要自己一个人静一静，最多，再有几个人能陪伴在他身边就好。
　　“没关系的，玩家们终有一天会知道真相，也会明白你的选择，凯尔，无论如何，你都是那个曾经拯救了他们世界的传奇。”
　　“希望如此吧，那么，接下来就等大幕拉开就好了。”凯尔静静地看着那画面中的场景，脸上露出了欣慰的笑容。
　　……
　　……
　　事实上，正如凯尔猜测的那样，玩家群体中，对于这件事情的反馈，远远比他想象中的要剧烈得多。
　　「我擦，谁能告诉我这是什么情况，我们玩家也能够成为领主，然后找几个可爱的兽耳娘来过上昏庸而又腐烂的生活了嘛？」
　　「醒醒，别做梦了，你有这么多的能够保证整个领地顺利运行的人吗？」
　　「我直接找其他玩家来合办不行吗？」
　　「笑死，还找其他玩家来合办？你有没有考虑过一个问题，一个领地自然是只能有一个领主，其他玩家凭什么要听你的，来为你创办领地打下手？」
　　「确实，不过我觉得楼上那个想找兽耳娘的玩家还是很有眼光的，毕竟谁能拒绝一个穿着黑死女仆装，每天早上叫你起来的兽耳娘呢？」
　　「福瑞控给爷爬啊！」
　　「有没有人和我说下这流程，要通过什么样的方式才能成为领主？」
　　「咱也不知道啊，这件事情还是那些高玩们主动揭露后，才被我们得知的，我听说像是原子信号俱乐部这样的势力同样也在积极紧张的策划着这一次的成为领主的活动，毕竟看情况，这边边境领主的数量其实还是有限的，能够真正掌握边境领地的玩家团体并不多吧？」
　　「该死的，不会发展到了最后，还要只能听从这些高玩和玩家公会的命令吧！诸位，是可忍孰不可忍，是时候向全体玩家展现我们的向心力了！有没有小伙伴一起组建起领地，不能让全部的权益都被这群高玩们控制！」
　　「合理，苍天已死，黄天当立，加我一个！」
　　「有一说一，像是我们这样的铁废物，全部聚集在一起，未尝没机会和那些俱乐部、大公会之间掰掰腕子」
　　「既然如此，我也建立一个公会吧，专属于女玩家们的公会【枪与玫瑰】，有没有愿意一起合作的小美女们，一起加入到我们这个大家庭啊？！」
　　「嘶，又来玩这一套，男宝们，来我这里集结，成立【男宝保护协会】，谨防历史版本重演，我们的口号是“公平、公平，还TM是公平”！」
　　……
　　凯尔若有所思的看着这一幕，眼神中露出了无比微妙的表情。
　　总感觉被自己这样一闹，好像前世很多要一直拖到中后期才会建立起来的玩家公会，在现在这个时间段，就要早早建立起来了一般。


第三百四十四章 世界树的陨落
　　玩家公会，这种对于寻常虚拟网游而言很常见的设定，在兰开斯特领自然也是存在的。
　　但怎么说呢，像是玩家【奶飞天】所在的Atomic signals（原子信号）俱乐部，在兰开斯特也有对应的公会机构，对于寻常玩家来说，也能称得上是玩家公会了。
　　可这其中有个问题，那就是玩家公会的正统性是没有得到“神华大陆”认可的。
　　村里的草头王还能高呼一声他是皇帝呢，但能不能得到认可，那就不好说了。
　　所以事实上是，现在玩家中空有公会头衔的组织多不胜数，但实际意义上能得到承认的，几乎没有。
　　反倒是冒险者工会这种，由伊贝尔联邦和兰开斯特领共同推动的、主要服务于玩家的机构，更能得到各方势力的认可。
　　不过现在情况不同了。
　　凯尔所在的兰开斯特领率先开放了玩家领主的先例，这就意味着玩家们能够通过自己的行动，真正在这个世界拥有扎根之地，并开始自己的扩张。
　　这一点，没有任何人比凯尔更明白。
　　因为“前世”他和怪力乱神，就是这样走过来的。
　　玩家们闹哄哄的进入了互相合作的时代，一些已经声名鹊起的老玩家们，有心有抱负的，也开始纷纷拉人，准备成为新时代的开拓领主。
　　也就是在这时，凯尔正式通过了领主府，对外公布了针对玩家们的“不死者领主”的相关征兆方案。
　　一时之间，原本已经脱离了地面，一直悬浮在高空之中的提坦浮空城少见的落了下来。
　　大量玩家在下方的办事处完成了相关登记后，最终前往了浮在半空中的提坦城，开始成为第一批玩家身份的边境领主。
　　最开始筛选出来的边境领主数量并没那么多。
　　除掉被凯尔指定的，拥有一定自由筛选权限的玩家和背后的公会外，剩下的绝大部分公会，只能在凯尔圈定的范围内选择相应领地。
　　不过比起玩家领地，玩家们现在最关注的还是当前版本最亮眼的一颗星——
　　没错，就是浮空城。
　　除掉少部分机缘巧合踏上了浮空城的玩家外，现在这一批即将成为玩家领主的高级玩家们，是第一次真正意义上大规模的进入了浮空城。
　　提坦浮空城和其他浮空城相比，也是属于让外界感觉无比离谱的存在。
　　别的不说，仅仅以浮空城面积来算，如今的提坦浮空城，大概是面积排名第二大的联邦浮空城的十一倍。
　　双方之间光是体量，就不是一个量级的。
　　尤其是这些年，随着提坦浮空城被封锁在星界之中，为了能够保证浮空城的正常运转，艾斯特在莉莉·阿加莎的帮助下，对整个浮空城进行了区域单位化的大规模改造。
　　凯尔无比感激当年的自己，非常有先见之明的转化出了一批禁魔石暴食史莱姆。
　　这一批禁魔石暴食史莱姆在这些年间，通过不断吞噬虚空风暴，转化成自身体内积蓄的能量，不断进行繁衍，连续繁衍了一百多代以后，这些暴食史莱姆本身的特性已经完全发生了变化。
　　现在整个提坦浮空城的基盘，都是这些禁魔石史莱姆展开自身身体后形成的大面积外放型高级禁魔石。
　　这是个什么概念？
　　这意味着从提坦浮空城基盘被改造完毕后，整个浮空城就从死物变成了随时能够被拆分的活物。
　　现在浮空城能够以倒悬山川的形式来存在，那么只要艾斯特有想法，就完全可以将浮空城改成环形结构或者任意她想要改成的形状，都没有问题。
　　比较好笑的是，当前全大陆浮空城的模板，基本是以凯尔当时研发出来的浮空城模板，进行二次开发和改造出来的。
　　比如说至高森林的浮空城，就是在凯尔的浮空城基础上，围绕着核心的世界树所塑造出来的特殊浮空城。
　　有一些相关技术交流，不可避免的需要通过法师网，在阿卡夏潜意识海洋的见证下，进行相互置换。
　　这些年来，各方势力对于浮空城技术的改良方向，或多或少都会通过法师网而被艾斯特和莉莉得知。
　　并不需要了解相关技术的具体发展内容，实际上只需要了解各方势力的发展方向，在得到了艾斯特协助的莉莉，也能够对他们的技术进行推导和更新了。
　　毕竟……早些时候为了反抗神祇，各方势力开放的底层技术资料库实在是太多了。
　　也就是艾斯特作为凯尔的半身，同样也拥有了一部分混乱源质的特性，不然单纯的凭借计算量，想要重新将提坦浮空城推演到这种程度，还是相当困难的。
　　当然，如今推演并开发成功后，提坦浮空城的特殊也确实很吸引人眼球。
　　要不然……现在登上浮空城的玩家们也不会这么诧异了。
　　「靠靠靠，这就是凯尔小哥现在所掌握的浮空城吗？这位未免也太酷炫了吧！」
　　「有一说一，这种全自动化的浮空城，基本已经不需要外力来参与干涉了吧，我看了一下，现在整个提坦浮空城好像都变成了各种特殊的功能模块了」
　　「这算什么？你们有注意到提坦浮空城如今的护卫吗啊？」
　　「什么护卫？」
　　「用你们的探测技能扫一下城墙外边的那些巨大人像，会有意外惊喜哦！」
　　「让我看看……我艹，这是什么东西？能量等级高达LV35的禁魔石合金魔像？」
　　「LV35？你怕不是在逗我哦，你知道LV35是什么概念吗？圣域之上，传奇魔像，这种级别的魔像，就算是全大陆都没有几个吧？别试图反驳我，我【鼠目】的，专业收集情报」
　　「没人想反驳你，问题是这都是真的啊，我刚刚沿着城墙侦查了一圈，按照城墙的长度以及禁魔石合金魔像之间的间隔估算了一下，这座浮空城上，拥有着差不多210尊LV35能级的魔像」
　　「其实还算好，仔细推算一下，这些魔像的挑战等级差不多就是初入传奇，和那些顶尖的能够使用领域的传奇强者比，还是有较为明显的差距的」
　　「全大陆能够彻底展开领域的传奇在几个啊，现在在浮空城上的传奇魔像又有几个，不要忘记了，凯尔小哥能造一个，自然那就能造第二个，能造200多个，那就能继续复刻上千个」
　　「有一手一，楼上说的对，我觉得按照这样子下去，全大陆每年晋升的传奇不会还没有凯尔小哥新增的传奇魔像数量多吧？」
　　「我法师之王，拥有冠绝全大陆的传奇魔像，这合理吧？」
　　「恒河里，太合理了」
　　「我艹，你们不要将目光全部放在魔像身上啊，你们掌握飞行技能的人，稍微飞高一点，对着下边的浮空城地面使用一次探测技能，怕是能够亮瞎你们的眼睛」
　　「我试试……我艹！这这这～这整个浮空城，全都是单元化的魔像，也就是说，这浮空城整体就是一个活物啊！我感觉我的眼睛已经快要瞎掉了！」
　　「能看得到等级吗？」
　　「LV51：提坦魔像/暴食之王，我只能看得到这个，具体详细的内容，一个都检测不出来，全都是＊号，不知道的还以为这是什么见不得人的星怒呢！」
　　「凯尔，我的神！」
　　……
　　这消息一出，论坛瞬间爆炸。
　　伴随着这些消息的流动，很快一些有心人就从玩家那里了解到了提坦浮空城的恐怖。
　　……
　　【地点：至高森林】
　　森精帝坐在精灵王的王座上，抬起头仰望着那璀璨的世界树。
　　如今精灵一族对于生命之神的信仰，已经开始逐渐转回到新生的世界树上。
　　浮空城的空前伟力，让世界树浮空城成为了精灵一族至高至力的象征。
　　事实证明，所谓信仰是很虚浮的东西。
　　没有了神祇庇护的生命之神教会，在面对现实时，最终也将走向了实际。
　　世界树才是精灵一族的未来。
　　当精灵们深切的意识到了这一点，就明白了谁才是值得信仰的存在。
　　于是不知不觉，当一切汇流向了世界树时，世界树浮空城的情况就发生了根本性的变化。
　　信仰重聚之后所带来的最大的改变，就是世界树浮空城的本源力量正不断壮大。
　　更恐怖的是，伴随着世界树的重新成长，生物活性化的浮空城好像隐约朝着某些不可知的方向不断发展。
　　森精帝有一种感觉，按照这样的速度发展下去，世界树浮空城整体恐怕会直接活性化，与世界树共生，甚至成为世界树本身。
　　不过等发展到那种地步，他恐怕就需要面对一个问题，那就是活性化的世界树浮空城，到底是被精灵族掌控的浮空城，还是成为立在精灵一族上头的世界树意志。
　　这种情况，对于森精帝而言，是绝对不愿意接受的。
　　全大陆付出了如此惨重的代价，才将神祇落下了神坛，他不想让世界树，让精灵一族的母树，就这样成为精灵一族未来潜在的危险。
　　等到了那时候，恐怕就是精灵一族信仰崩塌的悲惨未来了。
　　要知道不信仰神祇，并不意味着没有信仰。
　　人也好，精灵也罢，总要给自己的心留一处安放之地。
　　不过以前，是完全不受控的神祇，而现在，可以是相对而言比较受控的世界树。
　　这是他心中最直白的想法。
　　他森精帝，要为自己的族人谋未来……
　　直到他从那群不死者那里了解到了提坦浮空城的情况为止。
　　森精帝站在世界树下，抬起头来看向了这么多年来一直庇护着他们精灵一族的母树，沉重的叹息：
　　“精灵母树啊，我该怎么做，才能引导精灵一族走向更加美好的未来，我们明明亲手推倒了一座大山，可现在，却又扶起了另一座大山。
　　海洛伊丝君主，所有人都低估了他的潜能，或者说，所有人都被海洛伊丝君主欺骗了，是啊，他可是欺骗了谎言王子，谋杀了那位希瑞克后，才真正开始了启航的道路。
　　现在的他，现在的伊贝尔联邦，已经没有办法制衡了。”
　　“那就吃掉我吧……”一阵温和的声音响起。
　　森精帝愣了一下，抬起头看向了世界树。
　　“原来，您早就已经觉醒了意识吗？”
　　“这样的说法不太对，一直以来，我都在默默地注视着我的孩子们，只不过我终究只是一棵树，或许拥有不少特殊的能力，但终究不是如你们一般能自由行动的生灵。”
　　世界树温柔的声音响起，但祂接下来说的话，却让森精帝陷入了更深的迷茫：“如果你们害怕我成为笼罩在你们身上新的阴影，那就让我的意志彻底融入你们身体的每一处吧。
　　从今天起，就再也没有什么世界树，接下来的路，就需要你们自己去走了。”
　　森精帝愣愣的看着那枝头摇曳着的世界树，忽然间眼泪就流了下来。
　　“谢谢您，我们的母亲……”
　　当他亲口说出了这句话后，恍惚中好像看到了世界树上落下了无数的光辉。
　　那些光辉顺着风，流入到了至高森林的每一个角落，融入了每一个拥有着精灵血统的生命之中。
　　忽然，几乎所有的精灵都感受到了自己和世界树之间，那种隐晦但又始终存在的联系断掉了。
　　这一刻他们回过了神来，一股前所未有的哀伤涌上了心头。
　　就好像在这一刻，心里头有什么重要的东西都没有了。
　　然而，也就是在这一瞬间，森精帝的声音传遍了整个至高森林。
　　“至高森林的全体子民，抬起你们的头来，好好看着这一幕，牢牢记住这一天，从现在开始，我们再也没有任何的庇护，接下来的路，需要我们自己去走。
　　世界树母亲从来都没有离开我们，她隐藏在每一个精灵血脉的深处，我们走出的道路，就是她伸向世界的触须，从此刻开始，至高森林对外隔绝的屏障将彻底解锁。
　　诸位，做好准备，抛下我们成为纪元霸主后那些无用的自尊，从现在开始，我们将重新回到如野兽一般竞争求存的时代。”
　　森精帝说完后，抬起头看向了那暗淡的世界树。
　　世界树意识的消散，意味着世界树浮空城已经不需要再压制自己的成长了。
　　海洛伊丝君主，做好心理准备吧，我们可不会停留在原地的。


第三百四十五章 熔炉堡的应对
　　森精帝心中的想法，凯尔自然无从得知。
　　但对于他来说，森精帝的想法根本无所谓。
　　他需要做的事情只有一个，那就是展现出自己的力量。
　　如果简单的将伊贝尔联邦当成是一个完整的个体，那么现在自己就是这个个体手上握着的最锋利的武器。
　　早些年实力不足的时候，他还需要藏拙，现在伊贝尔联邦眼看着就要开始整顿大陆秩序，藏拙对于这个阶段的联邦没有任何用处，它需要的是展现自己的威慑力。
　　而凯尔，就是那个最直观而又强大的威慑力本身。
　　事实上这样的情况并不仅仅发生在至高森林。
　　在熔炉堡也一样。
　　……
　　【地点：熔炉堡·矮人王殿】
　　掌握着各大派系的，诸如铜须、铁须、战锤之类的各大矮人家派的矮人王们齐聚一堂，静静地看着那坐在矮人王殿中央，那浓密的胡须如同钢鬃一般，在实质意义上领导着矮人一族的矮人之王。
　　“王，其他的首领已经全部都到了。”一旁的矮人侍从低声的说。
　　矮人之王点了点头，看向了下边那三十三个矮人家派分属的矮人王们，沉声说道：
　　“诸位，知道我今天为什么要这么焦急的将你们所有人都叫来吗？”
　　有消息灵通的矮人王点了点头，说：“王，应该是因为那位海洛伊丝君主吧，我听我手下的探子说，法师之王的浮空城中，拥有着数量无比惊人的传奇魔像。”
　　矮人之王点了点头说：“你说的没错，或者更准确一点手，法师之王的提坦浮空城上传奇魔像的数量，比我们熔炉堡所有传奇强者的数量加在一起还要多。”
　　此话一出，下边众矮人王的表情都开始发生了变化。
　　“开玩笑的吧，这种恐怖数量的传奇魔像，真的只是一个浮空城能够拥有的吗？”
　　“不可能，绝对不可能，按照这种情况来看，这岂不是说现在一个法师之王，就能轻而易举的摧毁掉我们熔炉堡吗？”
　　“虽然那我很不愿意相信这样的事实，但有一点是可以肯定的。”一位矮人王叹了口气说，“就目前全大陆的情况来看，海洛伊丝君主恐怕已经成为了实质意义上的最强者了。”
　　众矮人闻言，又是一阵唉声叹气。
　　“你们是在叹气什么？你们又是在恐惧什么？”矮人之王手中的铁锤砸在了高等合金铸造的议会桌上，直接将桌子崩开了一角。
　　“王，前有伊贝尔联邦和法师之王拦路，后有那些漂亮脑袋觊觎，这些年各矮人家派都不太好过啊！”
　　“难不成你们想放弃抵抗？”矮人之王沉默的说。
　　有一位矮人王下意识的低下了头，没有敢正视矮人之王的目光。
　　矮人之王见到众人这一副垂头丧气的模样，毫不犹豫的开口说道：
　　“你们都是各家派的矮人王，应该更明白，落后不一定挨打，但落后还有很多资源，我们就一定会挨打。
　　别人落后不一定挨打，我们熔炉堡落后就一定挨打。”
　　矮人王站起身来，看向了会议室外，熔炉堡那繁华的盛景，最后叹息着说：
　　“因为在这740万平方公里的土地下面，有秘银，有耀金，有魔晶矿，有各种矿产，打我们的利益足够大。
　　就哪怕不谈这些，光地上的生存空间就够人眼馋的。
　　至高森林，那是一个觊觎了我们几千年的国度，哪怕精灵纪元霸主的身份已经被夺走，可但凡有某个时间段，他们觉得自己能行了，就得拿我们来试一试。
　　尤其是现在的至高森林，比起他们当年巅峰时期要小了太多，而我们熔炉堡现在掌握的土地要比他们更多，这就有试一试的理由。
　　我们跟别人不一样，诸位。
　　请不要忘记了，别人有跪下当狗的机会，我们没有。”
　　有矮人王认同的点点头，沉痛的说：
　　“各家派的同胞，虽然你们中可能有一些家派这些年来一直都有些不对付，甚至心中还产生了相互切割的想法，但我必须要强调一下，想跪下，可以，但是有一个前提，这740万平方公里，我们熔炉堡的8100万掌握大量锻造技巧的族人们，不能是一个国度。
　　没有人希望我们矮人一族能够再成事，哪怕是现在已经不再将目光看向我们了的伊贝尔联邦，同样也不介意我们熔炉堡进一步衰落下去！”
　　这是几乎所有大国度之间秘而不宣的规矩。
　　矮人之王沉痛的目光扫向了下边的众人，无比严肃的说：“对于这片大陆上的任何一个势力来说，自家身边有一个体量太大的邻居，谁在我们旁边，谁都要害怕。
　　有人说，大不了让熔炉堡分裂，像当年的至高森林一样，分成了狗屁的日光精灵、月光精灵、高等精灵、卓尔精灵之类的……
　　过得好，有钱就行了呗！
　　诸位，做梦呢！”
　　矮人之王沉重的声音打断了众人的美梦，他摇了摇头说：
　　“这世界上总得有人干活吧，总得有人从事低端产业吧，真到了我们熔炉堡被拆分的时候，你们觉得那些低端产业，是我们干还是别人干？
　　我已经受够了现在矮人们层层受到限制的现状，我们必须要想办法摆脱这样的困境。
　　干着九成的活，拿着一成的利润，这日子你们还没过够吗？
　　我可以明确告诉诸位，这个世界上，具备以族群为单位的超大规模加工制造的国度，只有我们熔炉堡，尤其是在得到了浮空城的能量供应后，就更是如此。
　　不知道多少势力试图给我们规划一条路，就是像20年前的那个年代的样子，我们矮人只干活，少拿钱。
　　反正在他们看来，以我们矮人一族的体量，8100万同胞们干苦力，从事最底下的零部件生产，养活其他大国，完全足够了。
　　在所有势力的眼中，我们就应该是一群拎着铁锤不停敲打，每天就沉浸在酗酒之中的石头脑袋，像是魔导科技、炼金技术之类的高精尖的东西，我们矮人是不应该碰的。
　　但谁不想吃肉啊！我们矮人也想过好日子！”
　　矮人之王的声音越来越洪亮，最后几乎是震耳欲聋：
　　“我们勇敢的族人们在十几年前打的那一场仗，打出了十几年的和平，更久远以前，老一辈的族人们，在铸造炉前吭哧吭哧的批量生产着各种魔导装备和炼金仪器的零部件设备，不是为了让矮人跪下给别人当狗的！
　　曾经我们隐忍，打掉了牙往肚子里咽，为什么？因为我们和伊贝尔联邦当年的那场战争，打空了我们的家底，家徒四壁的我们已经很难再和当年一样骄傲。
　　我们的同胞吃了苦流了血流了汗，为的是让我们现在能够吃好的、喝好的，不再像他们一样只能喝点汤。
　　诸位，我以我矮人王的名义起誓，重构熔炉堡吧，解散掉所有的家派，不再去计较哪个矮人是哪个家族的派系，我们需要将所有的矮人都联合起来，而想要做到这一切，就必须要垫付传统家派的体系。”
　　众矮人的目光下意识的聚焦上了最上方的矮人王如果妥协了，他们其实也很清楚的，在现在现在时间不等人的时代，不需要多长时间，只要稍稍落后于其他拥有浮空城的势力，很快就可能被卷到了角落里吃残羹剩饭。
　　真到了那个时候，矮人之王与各加派矮人王之间，若是想要正式见面，可能需要越过边境线。
　　今天这场会议，关乎矮人一族的千年大计，对于现在的矮人们来说，他们终于走到了命运的分岔路口上。
　　熔炉堡发展的空间，是矮人同胞用血打出来的。
　　这点家底，甚至是他们中很多矮人王联合自家手下，一分一分的用双手挣出来的。
　　“到了我们这，我们妥协了？”又一位矮人王摇了摇头，认同了矮人之王的理念，“诸位，在现在我们拥有付款工程的情况下，只要我们全体矮人愿意转化思路，积极发挥自身优势，就不会过得比被人差，都已经走到了这个地步，还有什么需要考虑的？”
　　那位矮人王这样说着，然后缓缓举起了手：“我同意将我所有的家派成员，全部都加入到矮人之王的计划之中去。”
　　“这样真的好吗？将一切心血全部投入到一份不知道能有多少回报的事业之中。”又一名矮人王开口叹息，可他虽然是这样说，却依旧举起了手。
　　很显然，他也愿意解散掉自己的家派，彻底将以姓氏为单位，硬生生将矮人内部切分成了不同种类传统矮人家派的体系给瓦解掉。
　　“诸位，请相信我，我们美梦成真的那一天不会太久的，等到熔炉堡变得更加强盛，等到我们拥有更多的资源与资金后，我们就是文明。
　　I弱者的呐喊没有任何人为在乎，我们不想成为弱者，所以，诸位，用上你们全部的力气，真正的带动着熔炉堡，走向美好未来的那个人吧！
　　现在我们最先要做的一件事情，就是必须要考虑如何制衡那位法师之王。”
　　众人闻言，脸上露出了严肃的表情。
　　矮人之王说的对，对于现在的他们来说，最重要的事情就是必须要考虑一下，该如何处理法师之王这位已经在大陆上有些破格了的战斗力。
　　正当众人在那里苦思冥想的时候，忽然，熔炉堡最年轻的一位矮人王抬起了头来：
　　“我觉得我们是不是从一开始就搞错了一些什么？”
　　众人的目光齐刷刷的看向了他，在等他有什么高见。
　　那位最年轻的矮人王沉默了许久后，说：“我们一开始的假想敌，其实并不是伊贝尔联邦吧，毕竟我们现在嘴上喊得欢，可大家都知道，人类的咒剑士职业对我们矮人而言，真就是天生相克，这点大家承认吧？”
　　众人点了点头。
　　都已经坐在这里了，他们这群矮人王还不至于嘴硬得连实际存在的问题都忽视掉。
　　那位年轻的矮人王看到同伴脸上露出了期许的表情，脸上的表情反而变得更加迟疑和沉重了。
　　“没关系的，说说你的看法，也许从你们这些年轻人的思路，我们可以找到一条更加不一样的道路。”矮人之王沉声说道。
　　那位年轻矮人王点了点头，说出了他的看法和意见：“咒剑士的咒力具有极强的装备腐蚀性，如果没有第一时间处理，可能只需要很短时间，被咒力包裹着的金属装备就会出现临时性的催化。
　　如果长时间被咒力灼烧，甚至可能导致装备永久性催化成不可用的废铁。
　　这就足以说明，咒力并不是仅仅针对于我们，只是由于咒力本身特殊的性质，导致了对我们矮人的装备最有效果罢了！”
　　“是这样没错，但你想表达什么……”一位矮人王正准备这样说，忽然脸上露出了一丝微妙的表情，有些好笑的说，“我好像明白了你的意思，传奇魔像本身最恐怖的地方，除了它能够发挥出的各种铭刻法术外，最为重要的，就是传奇魔像那力大无穷的打击和本身的防御。”
　　这话说到了这里，众人怎么可能还不明白他的意思。
　　“你们是想要通过大规模培育咒剑士，来抵抗海洛伊丝君主那多到夸张的传奇魔像吗？”矮人之王大笑着说，“这倒是个不错的思路，运用伊贝尔联邦本身最擅长的力量来制衡传奇魔像！”
　　“调拨资金吧，刚好我们到时候会打散矮人家派，在这种重新融合的时间段，恰恰就是我们最能够在年轻矮人中推行咒剑士职业的时间段。”
　　……
　　矮人一族那边的思路已经开始偏向了咒剑士领域。
　　事实上，不仅仅是至高森林和熔炉堡，几乎所有收到了提坦浮空城战斗力大致情报的势力，都开始着手做起了自己的准备。
　　在奥莱恩独立王国。
　　在更多一直在背后觊觎着大陆最强国度的各国之中，越来越多的人开始做出了自己的选择。
　　而凯尔在归来后，也以这样一个他预料之中的情况，开始介入到神华大陆乱世的局势之中。


第三百四十六章 深渊恶魔VS第四天灾
　　“终于开始了。”坐在提坦浮空城捏，凯尔静静地俯瞰着下边的土地，“算算时间，那些家伙应该已经快忍不住了吧？”
　　一旁的莉莉·阿加莎皱了皱眉，说：“深渊那边未必会选择在这个时候跳出来吧，毕竟虽然神祇的力量影响在大陆上，比起十几年前衰落了不少，但现在就试图进攻神华大陆，就算是他们，也没有办法拥有万全的准备吧？”
　　凯尔点了点头，说：“确实是这个道理，但是如果需要拥有万全的准备，再行动起来，那他们也不会是深渊了。”
　　莉莉闻言沉默了片刻，摇了摇头说：“或许你说的没错，或许对于深渊意志而言，祂对于神华大陆的土地并没有太多想法，但对于那些深渊领主们，那可就完全不一样了。”
　　凯尔点头说：“这些年大陆上的局势实在是太过喧嚣了，不太像正常的势力对撞，反而更像是有人躲藏在背后，给大陆的局势加速。
　　覆盖范围这么广，还能够让某些势力深信不疑的认为自己掌握了能与我们抗衡的王牌，能做到这样实力的，现在在神华大陆上确实已经不多了。
　　排除掉深渊与地狱那边，有一个算一个，都数得过来，不过那些存在与我们或多或少都有些关联，是祂们的可能性不大，祂们要是能够走邪神之路，当年也不会在晨曦之灾中生存下来了。”
　　莉莉点了点头，这样说来，从凯尔的思路来看，现在隐藏在暗处布局神华大陆各方势力局势的存在，确实最有可能就是深渊。
　　严格来说，躲在地狱中的那群魔鬼，整体实力强度相较深渊而言就不在一个量级。
　　在神华大陆和深渊刚刚分割的最早期时间段，深渊中的混沌无处不在，恶魔们不请自来，占据了深渊中主要的土地，却也被深渊意志永久性的影响，成为了深渊的组成部分。
　　而作为与深渊相互对立的神华大陆，自然也诞生出了主宰秩序的力量，神祇，就是最开始秩序力量的提前。
　　神祇们根据自身掌握的神权的不同，为了祂们的理念拿起了武器，并与深渊恶魔之间展开了一场旷日持久的战争。
　　然而正如秩序与混乱本身就是并存的存在，无论神祇们使用什么方式，深渊恶魔也杀之不尽。
　　也正是在这种情况下，众神们开始对于战争感到了厌倦，并将自己的注意力转移到了创建属于自己的神国生物上。
　　而这其中，最广为人知的，就是天翼种，或者说羽人一族的祖先，一群拥有着美丽羽翼、侍奉着诸神的强大生物，这些生物拥有着相当强大的神术，并被后世人称之为天使。
　　顾名思义，神代行天意，而他们就是天之使者。
　　而在最古老的天使之中，存在着一位最骁勇善战和美丽的天使，被他所杀死的恶魔，远远多于其他的天使，甚至比大多数神祇还要多。
　　然而深渊无比恐怖的扭曲特性，连神祇都能污染，更不要说是天使了，在漫长的战争之中，这些美丽的天使直视深渊的时间过多，终究开始变得丑陋，甚至是腐朽凋零。
　　哪怕是那位最强的天使也没能抵挡这样的结果。
　　也正是这位最强的天使之王，因为自身力量开始越来越靠近深渊，而逐渐成为了被一些诸神厌弃的目标。
　　再到了后来，那一批最古老的天使，在那位天使之王的率领下，共同算计了秩序与混乱两大阵营，从双方世界之中撕裂出去的土地与资源被拖拽到了他的领域之中，尔后漫长的岁月里，这位天使之王舍弃了以前他所拥有的一切荣誉与称号，成为了此方世界最大的几个刺头之一。
　　那时候她的综合实力已经在寻常神祇之上，甚至强大神力中能够与祂媲美的存在并没有多少。
　　到了最后，有人为了将祂和深渊之间做出区分，将祂所统帅的土地称之为地狱，而那位已经再也看不出天使模样的初代天使之王，与祂率领的那些堕落了的天使一起，成为了地狱之主与魔鬼。
　　案例来说，像是这样的怪物，站在守序邪恶阵营的地狱之主，其实比起深渊而言，更擅长进行算计。
　　但是对于凯尔而言，如今大陆上越发矛盾的局势，还真有可能不是魔鬼们引起的，至少不太可能是地狱之主主导的。
　　理由很简单，双方之间实力差距太大。
　　无论是族群数量，还是巅峰实力，亦或是占地面积乃至于综合战斗力，这位地狱之主都没有可能同时与如此多的国度合作。
　　或者说的更简单一点，对于现在拥有了浮空城后的诸多国度而言，哪怕是那位地狱之主，也并没有想象中的那样，完全没有办法抵抗。
　　更不要说地狱之主本身就是神华大陆秩序阵营的敌人，真要打起来，地狱之主是不可能隐藏在暗处的，地狱的实力还没有这么恐怖。
　　而一旦擅长躲在后边蚕食各方势力的魔鬼们走上台来，遭遇到的结果绝对不会比深渊那边好上多少。
　　但问题是深渊足够大啊！
　　对于无施不可都在发生深渊血战的这个世界，没有实力的弱者就你应该被淘汰甚至是杀死，而强者则会从胜利者的血肉身上汲取到供养自己进一步成长的养料。
　　这本就是深渊最经常使用的力量之一，更是深渊的底层规则。
　　在这样的规则下养出来的怪物，无一不是弑杀成性的。
　　甚至在相当长的一段时间里，深渊的恶魔们为了能够换取到更多的力量，一次又一次的展开深渊血战。
　　但是仅仅是深渊血战又怎么可能满足得了这些贪婪无敌的恶魔们的诉求？
　　他们需要更强的力量，强大到能够让整个世界都臣服在他们脚下的力量。
　　为了能够达成这个目的，深渊一次又一次的展开了针对于星界中游荡的世界碎片，或者更准确一点来说，应该叫做“最初的地下城”之类的世界发起了一次又一次残酷的进攻。
　　这场进攻永远没有停歇，因为无底深渊中，战斗是永恒的主题，所以越来越多的地下城被深渊大门中涌出的恶魔们波及。
　　这种把顶尖战斗力改造成像是随后就能被放弃的战争工具一般的操作，也就只有深渊能够干得出来。
　　可以说，深渊扩张的历史，就是无数地下城文明被侵蚀掉的血泪史。
　　和相较而言更喜欢发挥一下生命剩余价值的大陆诸多国家不一样，对于深渊这种一旦逮到了你的世界，就会如同蝗虫一般，将这个世界中的一切都吞噬殆尽的存在不一样。
　　相较于深渊而言，大陆诸多国家哪怕再怎么没有“礼貌”，在别人看来也会显得如此的善良。
　　所以，地狱做不到的事情，深渊是有可能做得到的。
　　尤其是在现在这样一个特殊的时间节点。
　　因为多年前的那一场黎明之灾，波及到的神祇实在是太多太多了，以至于实际意义上抗衡深渊的势力整体其实不增反降了。
　　更为麻烦的是，深渊意志本身对以神华大陆世界意志虽然没有什么想要攻击的态度，但也没有你好我好大家好的态度。
　　神华大陆过得好和祂没有关系，神华大陆出了问题，但只要没被毁灭，和祂也没有任何的关系。
　　或许正是因为这样一份默契，使得深渊中的那群恶魔领主们意识到了一个问题。
　　对于深渊领主而言，收割世界，然后获取世界本源，献祭给深渊意志，壮大深渊意志的力量，而恶魔领主则得到深渊意志本身的反馈，从而变得更强，这是那些高级别领主们的快速增加实力的方式。
　　但是现在摆在恶魔领主们面前的，是一个无比特殊的情况。
　　那就是，相较于神华大陆而言，其他的诸多世界碎片演化而来的地下城，无论再怎么美味，也显得没那么美味了。
　　就像是当年影之国被拉入了深渊中那样。
　　一个影之国所占据的世界本源力量，远远超过寻常地下城被深渊吞噬后所能获取到的本源力量。
　　在同样都是战斗的情况下，又没有被深渊意志禁止，那有什么理由不去针对那些他们无比熟悉的神华大陆的敌人，而是要苦哈哈的去地下城之中探寻和送死。
　　所以只要神华大陆最上层的秩序力量出现问题，那就意味着深渊中的那群深渊领主们的爪牙，也要开始行动起来了。
　　“做好心理准备吧，如果从长远来看，邪神对于神华大陆秩序力量的破坏更大，那么深渊一方对于大陆短期之内的破坏力同样也很恐怖。”凯尔沉声说道。
　　关于这个问题，其实在十几年前各方势力之间就已经思考过了。
　　选择与神祇抗争，然后为各方势力赢得更多的生存空间，但却会在肉眼可见的未来，遭遇到深渊势力的蚕食，甚至不乏会有某些神华大陆的势力去当带路党，这是第一种情况。
　　选择不与神祇抗争，放弃掉自身的主动权，将整个大陆的未来全部赌在正神能够压倒邪神上，而全大陆势力再也没有机会主宰任何一个神祇的生命，一切随缘，这是第二种情况。
　　两种情况之间，其实严格意义上来说，没有所谓的对与错。
　　谁对谁错这种事情根本不需要选择，真正需要选择的是，两个都是错的，大陆势力需要考虑的是，什么样的后果他们更能够接受。
　　显而易见的，搞定邪神，快速发展，增援未来，然后去和那群恶魔领主们好好打几个招呼，这是几乎全大陆势力共同的想法。
　　“如果可以，我希望时间能够更慢一点，再慢一点，最好是等到我这边将婚礼什么的都搞定以后，我可没太多兴趣，一边开始与自己心爱女人的婚礼时，还需要花费更多的时间来处理他们的问题。”
　　凯尔沉重的说。
　　倒不是他觉得害怕。
　　发展到了他现在这样的情况，怕是不可能怕的，主要是觉得这样很影响他在婚礼上的心情。
　　……
　　事实上，深渊那边的行动比他想象中要来得快一些。
　　在凯尔和莉莉之间进行了关于深渊那边情况的交谈后，现实情况就发生了质变。
　　深渊准备对于神华大陆发起攻击这样的事情，对于神华大陆各方势力而言算是老生常谈了。
　　但是这一次很显然不一样。
　　距离他和莉莉之间的对话已经过去了十天，根据凯尔如今蔓延全球的相关情报来看，神华大陆各方国度周边都出现了一些小型的深渊之门。
　　那些分布范围完全没有规律，就好像是一下子爆发出来的小规模恶魔浪潮，并没有第一时间就出现了那种无比强大的深渊领主，主要还是那些被恶魔领主们白嫖了的普通恶魔，从其中流窜了出来。
　　这样小规模的恶魔潮汐，虽然看起来并不危险，但是因为覆盖的国度太多，显然根本不是常人理解中的“某个恶魔领主的行为”。
　　这很显然是相当大规模的一群恶魔领主们开始相互之间联合起来，打算趁着神华大陆现在秩序力量薄弱，去痛下杀手呢！
　　相较于其他国度们有些困扰的处境，凯尔所在的兰开斯特领就属于那种异端中的异端。
　　因为兰开斯特领，或者说整个伊贝尔联邦，本身就拥有着相当大一批的特殊群体。
　　这群基于凯尔身体内的【混乱源质】的力量，而获得了“打怪升级”能力的玩家们，可以说是一群比恶魔更可怕的存在。
　　事实也正是这样的，兰开斯特领周边出现了一个深渊大门，虽然并不是那种能够释放出巨量恶魔甚至是恶魔领主的超大型深渊大门，但这样的强度就刚刚好。
　　不死者群体中希望看到这样实力等级恰当，还能够大规模打野的野生经验值已经很长时间了。
　　深渊恶魔VS第四天灾！
　　这样的强强对撞，终于还是上演了。
　　没有任何预料的，当凯尔将【关闭深渊之门】的任务发放给兰开斯特全体玩家们的时候，整个玩家群体都沸腾了！


第三百四十七章 玩家出击
　　「听说了嘛，兰开斯特那边开放了通往深渊之门的路径了，现在正在召集玩家前往现场镇压恶魔呢！」
　　「嗨～兄弟你刚上网冲浪是吧，你是GG还是MM啊，这消息多少有点不灵通」
　　「有一说一，这应该算是当前版本最大型的任务了吧，毕竟深渊之门覆盖的国家并不是一般的多，甚至完全可以说是全大陆都开启了小副本了」
　　「总而言之，有没有人准备一起下副本，先提前说好，战士不要！」
　　「？？？我们战士招你惹你了？下个本都要抨击一下我们！」
　　「可恶，有没有人告诉我，现在这个版本战士到底还能不能玩？再这样下去，我感觉我都可以换账号了，现在战士的风评和环境是真的有够差劲的」
　　「问就是切，趁着现在有一大堆深渊恶魔跑到大陆上的时候，快点开新号，找一群靠谱的小伙伴带你升级一下得了，不然等到恶魔退去，你想要找到这么多的能够帮助你快速升级的野怪，可没那么容易」
　　「只有我关注到了领主玩家们那边的动静好像闹得有点大吗？」
　　「嗨，能不大吗？现在玩家领主那边聚集了多少顶尖玩家了，他们要是没有动静，那才是最奇怪的」
　　「不过就算是有点动静，这动静未免也太大了吧」
　　「没办法啊，高玩中有多少人是俱乐部以及游戏公会的成员，这是玩家们在神华大陆上第一次以领主的身份大规模行动，肯定有不少人想要在这场战斗之中打响自家俱乐部、公会还有自己的名气啊！」
　　「我听说AS俱乐部那边都要发疯了，现在他们直接将所有的职业玩家全部都聚集在一起，打算以AS俱乐部的名义，以领主的身份出击，去疯狂收割深渊恶魔」
　　「嗨，应该说，和深渊恶魔战斗哪里是这么容易的事情啊！神华大陆这么多年来也没少遭遇过深渊势力的入侵，对于那些NPC们来说都觉得苦不堪言，更不要说是玩家了」
　　「说的有理，我怀疑等到了那时候，绝大部分玩家不仅没能成功狩猎深渊恶魔，甚至有可能会直接成为恶魔们的下酒菜也说不定」
　　「谁知道呢？虽然深渊恶魔确实很强，但我们玩家现在的综合实力也肯定不算是弱的，全部联合起来，天知道能闹出多大的波动，毕竟真要说起来，我们玩家可不会中规中矩的和恶魔们硬碰硬」
　　「我艹艹艹……你们快去论坛上看一看，九月重工那边真的是发疯了！」
　　……
　　凯尔顺着论坛上的相关消息一路翻阅下去。
　　不得不说这群玩家真的比他想象中反应迅速。
　　别的玩家可能还没搞清楚具体详情，但是现在，在凯尔已经能够一定程度上利用身体内的混乱源质的情况下，他是能够直接观察到玩家们的具体动向的。
　　从兰开斯特发布了关于深渊之门的相关任务后，前来兰开斯特接取任务的玩家数量就开始以惊人的速度上升。
　　发展到了现在，可以说已经完全变成了一场玩家之间的大狂欢。
　　现在玩家们拥有的资金可比当年刚玩游戏的时候宽裕多了，像是跨区域传送阵这样的金钱消耗，对于他们而言可以说完全能够接受。
　　唯一需要考虑的事情，就是这一次下深渊副本能不能够玩的足够的开心，反馈回来的经验值和资源数量是否足够罢了。
　　“不要让我失望啊，我的同胞们，对于某些隐藏在暗处中的小丑而言，无底深渊的恶魔洪流是动摇伊贝尔联邦的基础，但对于你们而言，却是完全能够称得上是扭转一切的开始。”
　　凯尔表情深沉。
　　对于他来说，目标一直都是很明确，伊贝尔联邦对于他来说毫无疑问是未来能够安稳生活的基石。
　　毕竟只有伊贝尔联邦足够稳定人类这个族群才会足够稳定。
　　人类族群足够稳定，他才能保证自己不会成为人类族群出现问题后的首要打击对象。
　　这一点他有着很清楚的认知。
　　没有一个足够靠谱的后盾，除非自己真的已经强大到了能够凭借自己的实力，让整个世界都要低下头去倾听他说话的程度，否则，一旦人类失势，那一定会陷入如同当年从纪元霸主上掉下来的精灵一样，举世皆敌的程度。
　　甚至可以说，伊贝尔联邦的情况，和神圣布里尼亚完全不一样。
　　神圣布里尼亚作为一个以教会为主体机构而建立起来的国家，它就算是在解体以后，也拥有着非同寻常的稳固性。
　　因为神圣布里尼亚中的教会并不是依据单一种族构建起来的特殊社会。
　　神圣布里尼亚中存在的每一个教会，都是一种相当特殊的机构，其中蕴含着来自神华大陆各地的各大种族。
　　甚至于最夸张的，还有一些相互之间针锋相对的种族，在教会之中都会放下种族之间的成见，和谐共同，相互理解的生存下去。
　　这样的生存模式就注定了，就算是神圣布里尼亚解体，来自于神圣布里尼亚中的诸多教会在分散出去后，依旧能够以相较而言更独立的姿态，加入到各大国度之中。
　　但是，伊贝尔联邦不是这样的。
　　伊贝尔联邦是以人类为主体的国度，虽然伊贝尔联邦也会不断吸收外来的种族，但毫无疑问，当前的伊贝尔联邦就是人类族群掌控力量核心。
　　这就注定了一旦伊贝尔联邦衰落，为首的人类族群就一定会第一时间遭受重创。
　　这是几乎不可避免的。
　　一个很残酷的现实摆在所有人面前，那就是，曾经占据了最多人类数量的两个国度，分别是伊贝尔联邦和神圣布里尼亚。
　　可是现在神圣布里尼亚已经消亡了，留下来的，以人类为主体构建起来的，能够真正意义上被称之为大国的国度，仅仅只有伊贝尔联邦了。
　　一旦伊贝尔联邦再倒下，那么就意味着大陆主流势力中，偌大的一个人类族群，竟然连一个能够接纳人类的国度都没有了。
　　至于那些小到如同蝼蚁一般人类邦城之类的势力，那就更不在考虑范围了。
　　所以凯尔很清楚，无论是为了自己心中的理念，亦或是为了自己想保护的人，再或是其他的什么东西，对于现在的他来说，他能做出的选择其实根本就固定了。
　　伊贝尔联邦必须要完整的保护下来，如果可以的话，最好能够进一步发展壮大，让这个时代成为人类，成为法师主导的时代。
　　只有做到了这种程度，他才能够拥有一个足够长期的、安稳的后方。
　　要不然，等到一切都尘埃落定了，伊贝尔联邦也毁灭了，那他就从有伊贝尔联邦在上边遮风挡雨的舒适圈，变成了需要以个体和家族为单位单独打拼的个体户了。
　　这可不是他想要看见的结果。
　　“尽情的闹起来吧，我的同胞们，虽然你们的肉体已经泯灭在了过去，但是你们的灵魂将以量子幽灵的形态长存，去向全世界验证，来自人联体的你们，不仅仅是只存在于虚幻中的存在，而是切切实实的能够独立存活在世界上的……
　　真正的天灾！”
　　凯尔的目光中闪烁着一些让人看不懂的东西。
　　或者说现在他的心头也积攒着一些没能说出来的火气。
　　现在的情况和以前不一样，真的不一样了。
　　在以前，虽然他是凯尔·D·海洛伊丝，但同样也是宁如玉。
　　无论是对于伊贝尔联邦的认知，还是对于人联体的认知，他都可以将两边当成是自己的故乡。
　　可在十几年前的那场黎明之灾中，他却感受到了前所未有的痛心。
　　原本多少还对于人联体有一些指望，现在发现，自己的一个家没了。
　　伊贝尔联邦就是他的第二个家，要是第二个家也没了，那他就真成为了游离的孤魂了。
　　对于他而言，这毫无疑问是不愿意接受的。
　　现在人联体已经消失了，那这个世界残留下来的关于人联体的一切，都不过是缅怀历史的回响。
　　唯有凯尔在借助自己生成了神国时，凭借着神国的唯一性，对时间长河上任何一个时期的人联体的孤魂进行了收束，这才成功的将这群孤魂，跨越了时间长河给带了出来。
　　“尽你们所能，在这个被你们当成是游戏的世界战斗到最后吧，对于拥有复活力量的你们来说，掌握足够强的力量，毫无疑问是你们未来能够继续在这个世界上生存的基础。”
　　是的，凯尔稍稍隐藏了自己的小心思。
　　对于普通人来说，深渊恶魔真的就是深渊一般的存在，他们所经过的一切场所，来自深渊恶魔的烈焰都将焚烧掉每一寸土地。
　　这里会沾染上深渊的气息，并在深渊的影响下日渐凋零，一切活着的生物，都会成为深渊恶魔们攻击的对象。
　　因为深渊恶魔要的不仅仅是脚下的土地，同样还有生物的灵魂。
　　对于深渊而言，灵魂就是深渊的货币。
　　如果说死灵对于神华大陆，是这世界上一切生物的天敌。
　　那么深渊恶魔对于世界而言，就是一切秩序的天敌。
　　除了另一种，在某种程度上能够与深渊恶魔相抗衡的存在。
　　那就是玩家，或者说不死者。
　　对于能够通过混乱源质，在战斗中收割生命本源，作为强化自身力量资粮的玩家们而言，没有什么东西能够比得上这群源源不断冒出来的深渊恶魔更美妙的了。
　　事实正如他想像的那样。
　　在他发布了相关任务后，俱乐部与俱乐部之间，俱乐部与公会之间，公会与精英玩家之间，开始以最快的速度相互合作了起来。
　　周边区域里出现的深渊之门的数量并不只是一个两个，这些恶魔显然也不是单独一个公会能够吃下去的。
　　在这种情况下，相互之间联合起来，以更强大的力量去击穿顽石，无疑是一个更好的选择。
　　……
　　【地点：伊贝尔联邦·英基兰斯公国·兰开斯特领·边境玩家领地】
　　原子信号俱乐部内，职业玩家－AS、奶飞天脸上带着无比兴奋的笑容，在到处检查着这群合作俱乐部各方人员战备准备情况。
　　而这其中，就有原本就合作得不错的一些独立玩家。
　　比如说老熟人纳西利亚，比如说虽然已经停止了疯狂提高职业等级，但依旧是玩家等级排名第二名的保底人保底魂。
　　甚至于这片领地上还有着一个相当特殊的势力。
　　一个曾经和凯尔前世有些一点联系的俱乐部【怪力乱神】。
　　而现在，怪力乱神俱乐部所在的集合地内，怪力乱神俱乐部实际意义上的掌控者【财可通神】的脸上带着无比平静的表情。
　　他静静的看着这样的场景，换做是在往常时候，他可能会觉得，在《下界之门》中玩游戏所能够获得的乐趣，比他去海对岸的东瀛开impart的快乐更甚。
　　但是现在，他的想法却有了些许的变化。
　　毕竟对于现在的他来说，所谓的游戏，多少掺杂了一点谎言的性质。
　　和其他所有人不一样。
　　财可通神本身和凯尔之间就隐藏着一个常人根本不知晓的秘密。
　　在很多很多年以前，那时候的凯尔还没有现在这样强大，没有人能想象他现在能够走到这一步的程度，那时候他曾经在无意之中接取了一个来自凯尔的任务。
　　和寻常的任务不太一样，那一个任务的特殊之处在于，这个任务并不是在神华大陆上进行的，而是要求他在现实世界进行的。
　　如果仅仅是这样，财可通神并不会有什么奇怪的想法，只当这个游戏与现实之间的交互评率更高罢了。
　　可是这样的情况，在一次睡醒之后发生了变化。
　　他眼睁睁的看着他认知之中的现实世界，在这一刻发生了前所未有的扭曲。
　　就好像是整个世界都要被巨大的漩涡吞没了一般。
　　等到他回过神来的时候，他又重新看到了已经被彻底扭曲掉的世界重新重组的模样。
　　到了这个时候，他终于意识到，现实世界出问题了。


第三百四十八章 遇袭
　　财可通神其实是隐约能够察觉到人联体所在的世界已经出现了一些问题的少数一部分人。
　　他并不是最聪明的那个。
　　他唯一特殊之处，就是曾经获得了凯尔交托给他的任务。
　　但是有一说一，凯尔此前之所以想要让财可通神去做这个任务，原因并不是什么财可通神是以前的老板，算得上是半个朋友，双方之间有足够多的信任这样的空话。
　　仅仅只是因为财可通神本身的特殊性，他拥有一个绝大部分玩家拥有得不多的东西，那就是还算不错的地位，以及足够强大的钞能力。
　　作为他最熟悉的，也是最有可能被他猜出行动方式的有钱人，他被凯尔选择去执行任务，那是很正常的一件事。
　　当然，凯尔并没有将这件任务的真相完全交托给财可通神，仅仅只是通过了类似催眠的手段来完成了对于财可通神各项行动的引导。
　　至于结果……
　　当他知道财可通神并没有来到游戏之中，找他询问相关事项的时候，他就已经猜到了“现实”中的自己大概是已经出了什么问题了。
　　很多事情就是这样，根本不需要给出一个具体的答案，仅仅只是看实际行动，就已经能展现出足够多的信息了。
　　不过这样的事情，对于凯尔来说，仅仅只是他舒了一口气，但对于财可通神的影响，就要大得多了。
　　就像是现在，财可通神看向伊贝尔联邦脚下的这片土地，眼中闪烁的是一种深入骨髓的恐惧。
　　没有人知道他现在到底在想什么。
　　此前财可通神看到的那一幕世界扭曲和重组的场景，似乎是只有他能够看到。
　　他尝试着咨询了一些人，然后他发现了这些人根本就没有察觉到那一天世界的扭曲嗯哼重组，只有他亲眼看到了这一幕。
　　现在他再次踏上了神华大陆的土地，在看着这个不知道被多少玩家吹嘘“无比真实”的世界，忽然有了一种明悟。
　　到底是庄周梦蝶，还是蝶梦庄周，他已经不知道了。
　　但是有一点可以肯定，一切的变化都是开始于这款游戏的。
　　现在的他已经完全放下了以往玩游戏的心态，以在这个世界之中快速壮大、变强为最主要的行动指南。
　　这个世界真的就是一个普通的游戏世界，还是一个真实存在的、隐藏于某个他们所不知道的角落里的真实世界，他并不知道。
　　但是他有条件来做出一个正确的选择。
　　像是现在站在这里的这一群人，就是他通过了怪力乱神俱乐部以及自己的人脉所汇聚起来的渠道。
　　他要想尽一切办法，在这一次深渊之门的行动纸张功能占尽一切优势。
　　这是他这次行动的首要目的。
　　“准备开始吧，这群深渊恶魔可不会等我们慢慢行动。”财可通神说。
　　众人闻言点了点头。
　　各方成员纷纷举起了他们手中的旗帜。
　　旗帜上方，有个各家俱乐部和公会的徽记，当旗帜高高飘扬的时候，这一支由玩家组成的强大团队，就开始朝着深渊之门的方向进发。
　　“这一次就是我大展身手的时间了，给你们展现一下什么叫做真正的咒剑士！”一旁的AS、奶飞天脸上带着兴奋的笑容，“先说好，先说好，我看上了的猎物，你们不要第一时间和我抢，要是试试看我一直磨炼到现在所开发出来的全新玩法。”
　　“谁规定的？来比比看谁会是第一个能够在恶魔狩猎之中获得最多战绩的人吧！”保底人保底魂笑了笑说。
　　对于保底人保底魂来说，他完全没有留手的想法。
　　相互之间在战场上分出一个高下，对于他来说是乐见其成的事情。
　　AS、奶飞天笑着擦了擦鼻尖，脸上露出了一个兴奋的笑容说：“只要你们不要来干扰我就够了，今天我会让你们看看，什么叫做精心培养过后的咒剑士！”
　　空山一游摊了摊手，表示并不想理会这群遇上了竞技就会热血上涌的男生。
　　她这次出来主要是有其他目的的。
　　比如说对于她来说，现在最想要了解到的一些微妙真相。
　　虽然家里人没有告诉她实情，但是空山一游本身也不是个愚钝的女孩子。
　　她已经隐约察觉到了家里对于这个游戏世界的淡淡恐惧。
　　她并不知道这种恐惧到底是因为什么，只知道有一天，家里人的恐惧忽然消失了。
　　那一天正好是下界之门更新游戏的时间。
　　或许是因为自己父亲那脸上的释然表情过于明显，以至于空山一游产生了一些不妙的联想。
　　这一次出来外边战斗，主要就是考虑到了，如果自己成长的速度足够快，是不是能够从这款游戏之中获得什么父亲以往根本不会告诉她的一些隐秘信息。
　　出于这样的想法，她最近这段时间开始战斗的评率那是越来越多。
　　以往纳西利亚邀请她出来做任务，她还要考虑一下这个任务会不会太过繁琐，亦或是不符合她玩游戏的兴趣。
　　毕竟对于她来说，在这个游戏中职业等级提升得太快未必会有什么用处，以她的家庭而言，她唯一需要做的事情，那就是好好享受在游戏中快乐玩耍的时光。
　　但是现在啪的一下，快乐没有了。
　　时间过得飞快，很快他们就从兰开斯特灵的城镇上，乘坐着各式各样坐骑，朝着深渊之门的方向狂奔。
　　“有情况！”跑在最前边的AS、奶飞天脸上露出了喜悦的神情，手上的鞭子重重的击打在了剩下的坐骑上，疼痛让坐骑发出了一阵悲鸣，奔跑的速度也越快了。
　　眼看着AS、奶飞天直接冲到了前方一处流沙地带周边，手中拿着的长枪爆发出一阵前所未有轰鸣声，一道雷光长枪就朝着前方的一处沙丘的所在刺了过去。
　　伴随着一阵撕心裂肺的咆哮声，那沙丘被雷电长枪贯入的小小洞口瞬间被污浊的鲜血染红。
　　一头面露冷色的深渊恶魔从沙丘之中爬了出来，望着众人，脸上露出了疯狂的笑容。
　　奶飞天刺出的长枪直接被他拔了出来，就像是直接当做投矛一般，抡了两圈就直接朝着奶飞天射去。
　　奶飞天不以为意，他已经不再是当年那个孱弱得被卢修斯当成是玩具一样直接抛投到半空中的普通玩家了！
　　现在的这个深渊恶魔，在见到自己的时候，应该要老老实实的喊上一句“尊敬的不死者先生”。
　　毕竟……
　　“雷缠术！”
　　伴随着一道法术模型的展开，他身上就像是被雷光包围了一般，以一种常人难以想象的速度，化作一道流星，投射向了深渊恶魔的方向，一道枪花闪烁，一阵悲鸣声传来。
　　只见……
　　只见AS、奶飞天开始疯狂的叫嚷了起来：“救救救救救救～”
　　脸上一直带着愁闷表情的财可通神见状，嘴角也勾起了一个微笑。
　　他一挥手，自己身后来自怪力乱神俱乐部的诸多玩家手上开始缠绕上了咒力。
　　一道道裹挟着咒力的投矛从天而降，就像是要将这片土壤覆盖的箭雨一般。
　　“喂喂喂喂～过分了啊，我还被这大家伙拿捏在手上啊！”
　　奶飞天嗷嗷叫唤着，忽然发现财可通神让自己公会成员发起攻击的目标，竟然并不是那将自己当场抓住的恶魔。
　　伴随着一根根投矛落下，周边地域瞬间被咒力汇聚产生的血焰所覆盖。
　　只见到一阵阴影闪过，保底人保底魂已经出现在了这头正在和奶飞天僵持着的恶魔身前，一个翻身加飞蹬，直接打得那大恶魔停顿了片刻，让某个一直在呼救着的职业选手趁机顺利脱困。
　　“飞天，你的实力水平有所下降啊，这样的家伙竟然还在短时间内稍微控制了你一下！”保底人保底魂轻笑着说。
　　两人丝毫没有停留，直接后撤。
　　一直到撤出了咒力覆盖范围后，奶飞天才像是憋了很久一样，吐槽道：“这种事情不能怪我啊！谁能想得到这家伙竟然会这么阴险，本来以为只是一个普通的恶魔，结果这家伙却是个故意用特殊魔法隐藏了自己实力等级的恶魔。
　　阴险，太阴险了！这世界上怎么会有NPC比我本人还阴险啊！”
　　财可通神哼了一声说：“行了，别耍嘴皮子了，留一点力气来应对这些埋伏者啊！”
　　当他这样说完的时候，周围被咒力覆盖的土壤之中，开始有一只又一只的深渊恶魔从沙丘之中跑了出来。
　　咒力本身的性质非常特殊，寻常职业者在接触到了咒力火焰的时候，或多或少会有一些损伤，但更多的不是身体的，而是装备之类的。
　　咒力本身的高侵蚀性对于铠甲之类的装备影响尤其大。
　　对于肉身而言，或者说对于人类的皮肤而言其实损伤几乎为0。
　　但对人类的皮肤损伤不多，那也是基于这些咒力不流动情况下，正常缠绕在皮肤上的状态。
　　可对面的沙丘里冒出来的深渊恶魔，就不太能够吃得起这些咒力的持续生效了。
　　“投矛！”
　　财可通神再次大喊一声，在他身后的咒剑士玩家们再次朝着前方投掷出缠绕着血焰的长矛。
　　但这一次的长矛投射，和此前的投矛完全不一样。
　　在长矛射到了恶魔身上的时候，伴随着恐怖的冲击，那些将恶魔保护的严严实实的恶魔角质层就像是一块有点粘人的芝士一般，直接在短暂迟缓后，就被洞穿了。
　　财可通神毫不犹豫的贴身上前。
　　这群恶魔埋伏在这片区域恐怕已经有一段时间了，从这条主干道过去的人中，不知道有多少的人已经被这群恶魔悄无声息的消灭了。
　　但对于整装待发的玩家们而言，这样的深渊恶魔却并没有他们想象中那么恐怖。
　　“感觉好像比我们想象中的要好处理多啊！”纳西利亚嘟哝了一声，抬起了自己手上的法杖，就直接来了一波“冰箭术33连射”。
　　冰箭术33连射是早些年凯尔开发出的一种类型特殊的法术。
　　这样的法术有一个非常不错的好处，就是法术模型具备一定程度上的稳定性，完全可以做得到在法术模型没有消散的这段时间里，直接通过不断注入魔力，快速生成一系列的宛若连环箭的塑能系魔法冲击。
　　这样的魔法对于这种存在复数敌人的战斗场所出人预料的好用。
　　连环的冰箭术在短时间内就像是机关枪一般不断被投射出去，压得好些个恶魔连头都抬不起来。
　　“行啊，纳西利亚！”
　　一旁的空山一游也没有闲着，直接就冲了上去，作为咒剑士的她，一柄双手剑在即将挥舞的时候，看到了方才被压制得抬不起头恶魔缓过神来准备反击，脸上露出了个微妙的笑容。
　　只见她手上的双手大剑直接被她丢了出去，在被恶魔一拳头砸飞的瞬间，天空中忽然出现了一个又一个的全战之手。
　　那全战之手直接将大剑拆分成了3柄大一点的剑，以及4柄小一号的、长短不一的剑。
　　每个全战之手都紧紧抓着一把剑，就像是御剑术一般，环绕在空山一游周边，化作了宛若剑刃风暴一般的恐怖漩涡。
　　缠绕的咒力让这个漩涡就好像是鲜血缠绕一般，大片大片的血肉直接在这种疯狂切割下飞上天。
　　“心情～很愉快！”
　　空山一游脸上露出了一声迷醉的表情，这种刀刀见血的战斗，就好像是激活了她的战斗基因一般，让她在发起攻击的时候越发的疯狂。
　　她眼神之中流露出了越来越深的迷惑。
　　她终究不是那些经常去执行特殊任务的士兵，对于战斗与杀戮，在现实中她比常人有了解，但也多不到什么地方去。
　　要是那些从一开始就在现实的战场上战斗的士兵，恐怕很快就能察觉到那种和现实中战斗别无二致的微妙杀戮的感觉，如果再结合空山一游本身所掌握的信息，恐怕很快就可以察觉到了这游戏的异常，以及隐藏在其中的内部。
　　但是空山一游，现在只是有所怀疑。


第三百四十九章 财可通神与凯尔的再回
　　倒不是说空山一游是个傻子。
　　纯粹就是她本能的不愿意朝着这方面想。
　　换做是你，生活在自己的世界里，有爱自己的父母，有能够一起快乐玩耍的小伙伴，有一同生活的身边人，你所经历的一切都是符合逻辑的。
　　在这种情况下，你会不会闲着蛋疼，直接认为自己是某个“大能者”手下书写出来的小人物？
　　就算是有一些切实的证据摆在你眼前，你也会竭尽所能的将这些证据证伪，这就是人性。
　　没有人会愿意承认自己只是别人手下描写出来的一个虚假的人物，所以除非铁一般的证据展现在她眼前，不然她是不会往这个方向考虑的。
　　能这样想的人，并不是什么天才，而是疯子。
　　当然，这样的情况对于财可通神来说就完全是另一回事了。
　　因为他在无意之中曾经亲眼见到了这个世界的重塑，他也曾想过自己是不是出现了幻觉，但最后他终究还是相信了自己的判断，一定有什么巨大到了需要隐瞒整个世界，也不能够告诉别人的隐秘存在。
　　再然后，就是现在，他对于这个世界的试探。
　　实际上在经历过那一次“幻视”后，财可通神就为了能够尽快找到那种感觉，选择直接麻烦人带队，前往了荒郊野外，对那些生存在爱荒郊野外的异常生物开展一次前所未有的正面厮杀。
　　当然，考虑到财可通神本身身份的特殊性，他也不可能真在这种情况下，被这种野兽毫无保留追杀。
　　所以在有保护的开展了一次又一次的战斗后，财可通神惊恐的发现了一个问题，那就是这种近身作战产生的特殊感觉，至少从他的观感之中，并没有直接感受到与他在神华大陆中狩猎诸多生物时的感觉有什么明显的区别。
　　虽然双方之间同样也是不断进行战斗，然后锻炼出这千锤百炼一般的技巧，但唯一不一样的，就是现实中的动物，并不会因为战斗结束，直接如同游戏里那般，化作一道光芒消失。
　　可……厮杀时带来的反馈是不会骗人的。
　　再结合此前整个世界都开始发生扭曲时，自己周边人那时候看着他时，脸上闪烁过的怪异的目光，对于那如同一张纸般将整个世界都扭曲掉的场景毫无知觉。
　　这样淡淡的恐惧，让他这个游历花丛的人感受到了一种难以承受的压力。
　　这也是为什么在得知了深渊之门开启以后，他会第一时间开始组织相关人员，尝试对深渊之门展开一次死亡冲锋的原因。
　　实在是因为，对于他来说，在这款游戏中不断探寻隐秘，找到一切被有心人特意隐藏起来的真相以前，他怕是没有机会安稳的睡着好觉了。
　　“杀！”
　　财可通神杀气腾腾的说，一马当先的就直接迎了上去。
　　伴随着他向前冲锋，他身上裹挟着的咒力简直就如同炙热的火焰一般，在与那些恶魔近身对决的时候，产生出了微妙的效果。
　　一道剑光闪过，一头小恶魔直接被血焰覆盖的长刀砍成了两截。
　　财可通神就像是宣泄一般，疯狂的挥舞着自己手中的武器，一剑又一剑，像是虐尸一般，在这具尸体上留下了大量的伤口。
　　一直到恶魔的尸体消散以后，他才像是松了一口气一般，脸上露出释然的神色。
　　“果然，和我想象的一样……这不对啊，这完全不对啊！”
　　“财老板，你在干什么？我这边没办法帮你抵挡太久的。”一旁同样也是咒剑士的空山一游，在辗转腾挪间，杀死了随时要向财可通神所在方向杀过去的几只小恶魔，然后被召唤来的大恶魔一下子抽飞。
　　该说不说，这些恶魔拥有的力量性质相当特殊，打起来的时候可以说是势大力沉，而且还掌握一些施法效果极快恐怖法术，所以在近身作战的时候，咒剑士和他们打起来，只能说是有来有回，完全称不上是压制。
　　但，谁说就一定要打出压制的战斗效果，才能够取得胜利呢？
　　只见在这一瞬间，一颗颗闪烁着光芒的特殊炸弹瞬间覆盖了周边区域。
　　伴随着一阵白光闪烁，一些恶魔下意识的闭上了眼睛。
　　和在进入现场前就已经提前准备好了特质墨镜的玩家们不同，这忽然爆炸的闪光炸弹，就像是在地面上凭空出现了一个小太阳，直接就将周边的一群恶魔们晃得眼睛都有些睁不开。
　　释放出特质闪光弹的那一批玩家根本没有停手的想法。
　　这些特质闪光弹来源于九月重工。
　　虽然九月重工的主体是来源于早些年在兰开斯特领开办的九月重工，但若是仗着这个理由，跑去领主府想要讨回九月重工，那是会闹出笑话的。
　　不过这也不意味着没有好处。
　　实际上，仅仅只是那一小部分重新转回到九月重工麾下的相关设备，就让九月重工的这群工业疯子们开始了前所未有的测试。
　　仗着拥有了来自兰开斯特的先进仪器，一瞬间就开始将自己那奇思妙想变为现实。
　　像是这种在白天都能释放出恐怖强光的闪光弹，就是他们专门为这群恶魔准备的小礼物之一。
　　虽然这一招很平凡，但确实很有效，那些瞪大双眼准备随时躲开的恶魔，几乎没有什么反抗之力的就直接被玩家们抓到了机会。
　　一些大恶魔整体状况还好，就是正面看到了那烈阳般的强光，依旧凭借着他们恐怖的身体素质，挥舞着力气惊人的手臂，疯狂的舞成一片制空圈。
　　这个范围内，一旦被恶魔抓到，轻则受到忽如其来的撞击，丧失掉还手的机会。
　　要是再不小心一点，很可能会在那恐怖的高速移动之中，直接将玩家们的身体切成两截。
　　“退后。”纳西利亚小声的说了一声。
　　原本打算直接冲上去，仗着武器锋利，直接砍断大恶魔双手的保底人保底魂瞬间后退了一步。
　　下一刻，被纳西利亚凝聚出来的地刺，就瞬间从地下向上生长。
　　伴随着一阵悲鸣声响起，那地刺直接从那大恶魔双腿之间横穿而过。
　　事实证明，虽然深渊恶魔是一种很凶残的生物，但依旧具有生物本身的生理特性。
　　体会到了鸡蛋破碎的痛苦，就算是以大恶魔的实力，都忍不住因为这一个“致命打鸡”而脸色变成了猪肝色。
　　众男性玩家看到了这样的场景，瞬间沉默了片刻。
　　不知道为什么，明明刚刚被攻击的是他们的敌人【大恶魔】，但却还是不由自主的感觉到了身体一哆嗦。
　　好在时间没有持续太长，很快这群恶魔就被他们清理完毕。
　　众人稍稍喘了一口气，待在原地稍作休息。
　　这群恶魔援军比他们想象中的要厉害很多，打完以后，现场众人的状况就没有一个算的上好，基本都需要在地上好好休息一番。
　　财可通神也很累，不过还是有意识的站了起来，朝着那些深渊恶魔尸体的方向走去。
　　只不过没走几步，他就发现了不知道什么时候也悄咪咪的来到了深渊恶魔尸体面前的空山一游。
　　空山一游看到了财可通神赶来的模样后愣了一下，一时间没有搞明白这人来这里的目的。
　　但是很快，她脸上的表情就发生了一些细微的变化。
　　“你来这里干什么？”
　　空山一游有些严肃的说。
　　财可通神摊了摊手说：“不要对我抱有这么大的敌意，我也很好奇，小游你为什么没在后边好好休息，要跑来这里看着这群恶魔尸体回归游戏世界？”
　　“行了，多说无益，我大概能猜得到你想要了解什么。”
　　空山一游指了指地上恶魔们的尸体，说：“说实话，和你们不一样，虽然这样血肉模糊的场景在我的视线中完全看不到，完全变成了暗牧，但并不妨碍我想象一下现场的环境，我是能够通过触感来感觉到，这些东西那血肉模糊的手感的。
　　这可不是一个正常的虚拟游戏能够模拟出来的手感，以前我们一般直接选择用系统技能来分解食材，却很少亲自去动手……毕竟都看不见不是嘛？”
　　“你想表明什么？”财可通神叹息了一声，脸上露出了些许无奈的神色。
　　“这个世界有问题，实际上我多少有一些猜测，毕竟你应该知道的，我们家里的环境情况比较复杂，像是这样的情况，或多或少会比你们消息更加灵通一些，只是终究是有些没办法相信罢了……
　　一个真是存在的异世界什么的。
　　这样一个庞大的世界，为何对于我们这些玩家接受度如此的高，毕竟我们终究只是一群外来者罢了。”
　　空山一游这样说的时候，下意识的叹息了一声，然后说：“只是现在看来，有问题的应该不仅仅是神华大陆，还有我们人联体所在的世界吧。”
　　听见了空山一游的话，他的表情稍稍发生了一些变化。
　　然后下一刻，空山一游脸上露出了一个微妙的笑容。
　　看到她露出了笑容，财可通神才意识到自己被算计了。
　　他摊了摊手说：“为什么你会怀疑我有问题？”
　　财可通神叹息。
　　虽然他确实在有意识的试探两个世界对于“正面厮杀”时的手感的差异性，以通过这样的方式，来说明这个“游戏”的一些内在逻辑。
　　方法说起来可能有些简单，甚至可以说缺乏一些科学依据，但不得不说这样的方法真的很好用。
　　第一个问题是，就算是以人联体如今最先进的技术，对于一些特殊的感官知觉，也是没有办法复刻的。
　　而这其中就包含了“手感”、“第六感”之类的领域，以当前虚拟游戏的技术，是完全没有可能将这些东西复刻出来的。
　　这种虚无缥缈的感官，就连拥有者，绝大部分也没有办法说明白是怎么拥有这种能力了。
　　玩家们直接在游戏里感受这种微妙的手感，回到现实中后，是很难察觉到的。
　　因为人联体现在的情况，想要感受一下那种“刀刃在大型生物身上切割时候产生的反馈感”，拥有这样机会的人很少很少。
　　要知道就连屠宰场，现在也基本实现了全自动化或接近全自动化。
　　很多人究其一生连一只鸡都没有杀过。
　　也就只有财可通神这种因为一些事情魔愣了的，才会专门去找了一批危险生物来进行测试，并直接保留着这种“屠戮生命”后的手感，在进入游戏后开始测试的。
　　“我其实并没有多怀疑你有问题……至少一开始时候是的。”
　　空山一游摊了摊手说：“我的情况比较特殊，我对于那种危机感，或者说敌意之类的东西，感受的会比较清楚一些。
　　我们也算是老朋友了，我对财老板你的性格多少还是有些了解的，如果说此前你还只是一个普普通通喜欢玩女明星的公子哥，那么今天战斗中，你就带上了一种你这种人本不该了解的味道。
　　那是见过血后野兽一般味道，这不是你这样的公子哥应该会沾染上的东西，所以我就稍微试探了一下，毕竟其实我心中早有疑惑了，只不过问家里人，一直都没得到一个正确的答复。
　　结果没想到，你竟然这么轻而易举的就被吊出了话来，说说吧，你到底找到了两个世界的什么信息，我很好奇。”
　　空山一游笑眯眯的看着他。
　　已经走到了这一步，想要再刻意隐瞒也很困难了，至少财可通神知道，如果他没给出一个合理的解释，空山一游是绝对不会相信，并且还会继续套他话的。
　　正当他准备说些什么的时候，他忽然听到了一阵轻微的钟声。
　　那钟声无比轻柔，就像是漫不经心的风一般，轻轻的从他们耳旁吹过。
　　回过神来的时候，两人忽然发现自己来到了一处古怪区域。
　　这片区域里到处都是机关和零件，一个又一个巨大的轴承在转动着，好像在催动某个庞然大物不断运转。
　　正当两人相互对视了一眼，想要说些什么的时候，他们忽然听到了一阵轻飘飘的声音：
　　“上来吧，如果你们想知道这个世界的隐秘的话，你们想知道的一切，我都会告诉你的。”
　　他们迷茫了一下，然后瞬间反应了过来，那个声音对于他们来说，显然是老熟人了。
　　“凯～凯尔小哥？”
　　“嗯，是我，上来吧，你们想知道的一切，我都放在这里了。”


第三百五十章 欢迎来到新世界
　　“嗯，是我，上来吧，你们想知道的一切，我都放在这里了。”
　　财可通神和空山一游面面相觑。
　　但好奇心仍然驱使着他们朝着声音传来的高台所在的方向走去。
　　巨大的齿轮在缓缓转动，两人从齿轮之间的巨大缝隙之中穿插而过，在向前走的时候，一个颇为梦幻迷离的场景出现在他们眼前。
　　那是一个宛若迷梦一般的美丽光球，上边勾勒着山川大地，半透明的光球正在缓缓转动，而那巨大光球之下，是身着法师袍的凯尔。
　　在看到两人到来后，背对着两人的他转过头来，朝着他俩笑了一下。
　　“我倒是没想到，你们两人会想到同一处去。”凯尔轻声的说，目光看向两人，复道，“对人联体的情况有什么疑惑，想要问的，可以直接问了。毕竟除了我，也没几个人能和你们解释清楚到底是怎么回事。”
　　两人疑惑的看着凯尔身前那个蔚蓝色的光球。
　　没有人比他们更清楚，这分明是他们人联体所在的世界的三维模型。
　　“人联体到底是什么情况？能和我们说说嘛？”财可通神故意选择了一个很宽泛的说辞，显然是想从凯尔这里获得更多的情报。
　　凯尔摇了摇头，说：
　　“在你们眼中，人联体所在的世界，以及你们脚下这片神华大陆之间有什么区别？”
　　财可通神迟疑了一下，说：“前段时间，游戏版本更新的时候，我在线下忽然发现目光缩减的一切都被一个巨大的漩涡吞噬，就好像整个世界都被揉成了一张烂抹布一般。
　　但是让我没有办法理解的是，就算整个世界都被卷入了那个漩涡之中，连带着我所见到的所有人都被拉扯得不成形状了，但他们依旧没有感觉到任何的痛苦，甚至没有发生异常。
　　于是我就这样眼睁睁的看着自己被那个漩涡吞没，我本以为我要死了，但是没想到被漩涡吞没后没多久，整个世界又忽然开始恢复成了我记忆中的模样。
　　就好像～就好像～”
　　“就好像你此前看到的一切全部都是幻影一样？”凯尔笑着说。
　　财可通神点了点头。
　　空山一游有些讶异的看向了他。
　　难怪她之前感觉财可通神的状态不太对。
　　如果是她在现实中遇上了这样的情况，怕不是还以为自己发疯了，或者是全世界疯了，只剩下自己一个人是清醒的。
　　财可通神怕不是没少因为这件事情，而专门去了解和调查一些事吧？
　　怕是到现在这家伙还在怀疑人生。
　　事实上空山一游猜得没错，现在财可通神的精神状态不那么稳定，他迫切的想从凯尔手中知道这一切的真相。
　　凯尔看着这个曾经的“老朋友”露出了这样的表情，他脸上露出了一丝微妙的笑容。
　　“你们在人联体的时候没少玩游戏，应该知道一件事情，对于游戏中的NPC而言，无论他们进化到什么样的程度，也如同漫画中存在的人一般，是几乎不可能感知到游戏版本变动和机制更新的吧？”
　　这话一说出来，财可通神的脸色就变了。
　　凯尔摇了摇头说：“别紧张，这不是在说你们的世界就是个游戏。”
　　原本财可通神高高挂起的心又轻轻放下，他脸上闪过了一丝狐疑。
　　不知道为什么，他总有一种感觉，凯尔这是故意在挑起他的情绪。
　　可是当他看向凯尔时，却发现他脸上表情没有丝毫的波动，就好像刚才说的话就只是个玩笑话罢了。
　　没等他多说什么，凯尔就打了个响指。
　　伴随着一声脆响，一道魔法灵光弥漫在这片空间中。
　　伴随着魔法灵光闪烁，那个人联体三维地图光球的体积就迅速扩大，伴随着面积扩大，那地图的表面不断放大，从只能看得出是一个球体，逐渐看到了城市群，然后能够清晰的看到城市群内的建筑，最后在财可通神目瞪口呆的表情中，那不断放大的球体光影定格在了一个熟悉的别墅上方。
　　凯尔瞥了一眼财可通神的表情，嘴角勾起了个好玩的笑容，下一刻，伴随着画面继续扩大，场景定格在了一个虚拟游戏舱的弧形玻璃上。
　　在那弧形玻璃中，有一个人正悄悄的沉睡着。
　　正是现实中的财可通神。
　　一旁的空山一游满脸冷汗的看着这个场景。
　　财可通神在现实年轻人团体中还是比较有名声的，长相什么的很好辨认出来，空山一游自然不至于不认得。
　　很显然，看上去人畜无害的凯尔小哥，是能够直接监控到现实中，亦或者说……
　　到底是能监控到现实，还是真如他刚才说的那样，对于他来说，人联体也是一个游戏。
　　她下意识的想要弹出游戏，却没想到本来可以轻松弹出的游戏，现在就这样卡住了。
　　“不要努力了，你们之所以能够进入游戏，是因为得到了我的允许，现在没有办法离开游戏，同样也是因为我不允许。”
　　凯尔轻声的说
　　两人开始的表情还有些不可置信，但后面想明白了是什么情况后，脸上不可避免的露出了颓废的表情。
　　“不要这么难过，最应该难过的应该是我才对。”
　　“凯尔小哥，你到底是什么人？”空山一游沉声道。
　　“你们的老乡，一个被留在了新世界的孤魂。”凯尔笑眯眯的说。
　　“新世界？”
　　“嗯，新世界，你们认为脚下的这块大陆是什么？”
　　两人相互对视了一眼，眼中闪过了一丝惊骇的神色：“你的意思是？”
　　“脚下的神华大陆，和你们记忆中人联体脚下的那颗星球，是同一个东西，两位，欢迎来到无尽时间后的未来，来到这片生与死交织的……新世界。”凯尔微微摊开手来，就像是欢迎两人加入自己队伍一般。
　　而空山一游和财可通神现在只感觉到了脑袋一片空白。
　　他们本能的将自己看到的一切的全部当成是现实，自己所生活的一切就是真我，但现在却有人告诉他们：
　　“嘿，兄弟，欢迎你们从美梦中醒来，拥抱这个你们不愿意碰触的新世界。”
　　他所认为的一切，他所经历的一切，好像在这一刻都变得没有任何意义了。
　　也就是在这时候，空山一游好像明白了财可通神那迫切到乃至于有些暴戾的心情的本音。
　　“我们人联体到底怎么了？”财可通神努力平复自己惊骇的心情说道。
　　“原则意义上，我是人联体残留下来的最后一个活人，而你们则是我通过了特殊手段，保留了存在痕迹的一群孤魂。”
　　“孤魂？”
　　“换个你们容易理解的词汇，地下城形成的机理你们应该明白吧。”
　　“嗯。”
　　“对于这个世界而言，如今的人联体相当于是一个历史回响类型的地下城，你们是生存在这个历史回响类地下城中的生灵。
　　不过和普通的历史回响类地下城不一样的是，我对这个地下城动了一点手脚，你可以简单的将我的操作理解成，我将人联体所在的这个地下城，变成了我的神国。”
　　“神国？”
　　“嗯，字面意思，你们理解中的那个神国，现在的人联体，对于我们而言和神国没有任何的区别，不过是一个是由神祇来主导的，一个是由我来主导的。”凯尔意味深长的看向了两人，轻笑了一声说，“我刚才有说过，我就是人联体中活下来的最后一个存在，那么我自然不愿意让人联体永远留在过去。”
　　两人点了点头。
　　“那么现在就是另外一个问题，对于我们而言，人联体是什么？”凯尔的目光看向了那个发光的球体，轻声的说，“实际上人联体已经有不少人发现了真相，仅仅只是对于真相并没有太多想进一步了解的想法，但问题是，无论你愿不愿意了解，人类都将走出这个封闭的黑匣子。”
　　“凯尔小哥，你的意思是说……”
　　“一味的沉浸在人联体昔日中的荣光里，是没有任何意义的，对于这个世界而言，人联体依旧是地下城中的一份子，虽然因为我的插手，单独的从地下城中脱离出来，但是对于这个世界而言，你们终究要面对来自这个世界的挑战。
　　好在我们不是没有盟友，伊贝尔联邦的建立与我们息息相关，我们在这个世界，天然的就是相互合作的对象，而合作的前提就是你们，作为玩家的你们，应该怎么样在这个世界上，更加融洽的与各方势力交融。”
　　凯尔双手一和，那巨大的天体光球重新坍缩成搞一个小光圈，然后融入到他的身体之中。
　　他目光温和的看向两人，说：“我会一直保持着神国的运转，直到你们有越来越多的人在这个大陆上留下自己生存的痕迹，让这个世界能够彻底接纳你们的存在，到了那个时候，就是所有人从神国里勇敢的走出来，面对这个新世界的时候。
　　现在，你们还有什么疑问吗？”
　　空山一游沉默了片刻，然后接着说：“我们所经历的一切，并不是虚幻的，或者是被人控制的？”
　　“神国具有唯一性，在我将地下城当成是神国来培养的时候，一切的历史回响将会在这一刻被收束到我手中的这神国之中，时间、空间、真我……一切，全部都会汇聚在这里。
　　所以你们不需要怀疑自己的存在是不是真实的，你们能站在我面前，就说明你还是那个你，你所经历过的一切，从来都不会是虚假的。”
　　“嗯，那么我还有第二个问题，很孤独吧……凯尔小哥。”空山一游用微妙的表情看向了他，“或者应该说，一个人生活在这个世界上，与这个世界格格不入，或许正是因为这样，你才如此迫不及待的，想要看到我们来到这个世界上。”
　　“多少有一点吧。”凯尔轻笑了一声，脸上露出了缅怀的表情，“正是因为孤独，我才会想着，将你们重新放到这个世界上。但我毕竟在这个世界上也有了新的牵挂。
　　他们是维系着我与这个世界的锁链，让我这个来自过去的孤魂，能够理所当然的生存在这样的土壤上，总算不是那么的毫无所依。”
　　空山一游点了点头，说：“我问完了。”
　　然后她的目光看向了财可通神。
　　财可通神抬起头来说：
　　“我那时候看到的世界的扭曲是怎么一回事？”
　　“你所看到的一切的扭曲，是在什么时间段？”凯尔轻松笑着说。
　　“是在之前游戏版本更新的时间段。”
　　“那个时间段的我在做什么？”
　　“凯尔小哥你在……诶？”
　　“看样子你应该已经想明白了，那时候我在猎杀诸神，并争取让自己尽快晋升成这个新时代的至强者之一，神国也是在那个时候凝结成型的。”
　　凯尔说出这句话的时候，还下意识的眨了眨眼，望着财可通神说：“要不你猜一猜，当时给你施加了精神暗示，让你去调查一些人与事，让你在相当一段时间里都没办法安稳做个好梦的人是谁？”
　　凯尔这样子直接摊牌，让财可通神脸上难以避免的露出了一丝无奈的神色。
　　“原来是你啊！”
　　“是咯，对于一个漂泊在新世界的游子，想要了解一下‘现实’中的自己到底变成了什么样一个情况，这不冲突吧！”
　　“不冲突，当然不冲突。”财可通神有些咬牙切齿的说道。
　　“至于这件事情，本来我要是想一直隐秘下去，你们最多也不过是有所猜测，而不会如此肯定一切的真实性与虚伪性，不过我想了想没必要。
　　这种事情，终究是要你们在未来自己去承担的，对于现在的你们而言，也并没没有好处，就当提前接触一下人类的未来就好了。”
　　“嗯，多谢你的解答，我没什么问题了。”财可通神脸上流露出了一丝复杂的表情，他其实还有很多问题，但是对他来说，最重要的问题已经解决了，这就够了。
　　至于其他的事情……
　　像是人类未来之类的假大空的话，对于他而言，实在是太虚无缥缈了。
　　这种事情，就留给未来的他直接去面对吧。
　　见状，凯尔笑着说：
　　“那么，亲爱的玩家，欢迎来到新世界。”


第三百五十一章 凯尔与莉莉
　　“那么亲爱的玩家，欢迎来到新世界。”
　　凯尔的眼神充满了深邃。
　　看着两人重新被他送回到原地，莉莉的身影忽然从他身后浮现出来，她无奈的看了一眼凯尔，小声的说：
　　“凯尔，你可真坏心眼。”
　　凯尔笑了笑。
　　他明白莉莉说的意思是什么。
　　方才他和玩家们闲聊时候说起的话，实际上有一个重点，被他有意无意的忽略了。
　　那就是对于现在的凯尔来说，对玩家们的控制程度到底能有多高？
　　答案是……只要玩家数量不要达到太离谱的程度，他甚至能够直接操控玩家的身体行动。
　　虽然他也没有这个意愿就是了。
　　“我又不会对他们做些什么，莉莉，你要知道，对于他们而言，现在最为重要的不是考虑我这边的情况，而是要考虑人联体现在内部的情况。”
　　凯尔的眼神中闪过了一丝惆怅，叹息的说：“人联体终究是淹没在了历史长河里，就算是以历史回响地下城的方式出现在了这个世界，所能够拥有的土地和资源也是有极限的。
　　我可以通过不断膨胀的神之力来不断加深神国的底蕴，但是想要将神国发展到堪比一个星球的大小，这其中花费的时间，根本不是他们可以承受的。
　　我可以等，但人联体不能等。”
　　凯尔的手中再次出现了那个小小的光球，小小的光球在手上缓缓盘悬着，最终，星球上仅仅只有一小块区域亮了起来。
　　这一小块区域仅仅只占据了整个星球陆地面积的十分之一。
　　而其他大部分区域，都是一片虚无。
　　凯尔虽然通过了神国的唯一性，收束了这片地下城，但地下城的面积是有极限的，不可能包含整个世界，更不可能包含周天星辰。
　　也就是说，虽然凯尔成功的卡了个BUG，将人联体的灵魂从时间长河之中偷渡了出来，并且将他们转化成了量子幽灵，但真正能够在神国内活动的人群其实只有很小很小的一部分。
　　更多的量子幽灵，或者说玩家们，实际是被凯尔拉入了一个无法挣脱出来的、覆盖全世界的幻梦之中。
　　在幻梦中生，在幻梦中发展，在幻梦中泯灭。
　　这样的结局是他不想看到的。
　　所以他有了新的选择。
　　他要改变这一切，而想要做到这些，就需要尽可能的将这一批玩家从神国的幻梦，堪称凯尔版本的无限月读之中释放出来。
　　不然以前做的一切事情，都不过是空谈罢了。
　　他花费了这么大功夫，不是为了让同胞的幽灵溺死在幻梦之中的。
　　“不过倒是没有想到，那个叫空山一游的小姑娘竟然稍稍看穿了你的表象。”莉莉轻轻靠在了凯尔身上，低声说，“没关系的，凯尔，无论再怎么辛苦，我～我们都会陪你走下去的。”
　　凯尔闻言，摇了摇头，笑骂道：“你总是在一些奇怪的地方纠结太多。”
　　他用手轻轻挑起了莉莉的下巴，看着女孩那温润如玉的脸颊，轻声的说道：“莉莉，我们现在已经不再是单纯的学姐和学弟的关系，你是我认定的枕边人，所以你大可以肆意的向我展示你的爱。”
　　莉莉沉默了一下，忽而脸上露出了灿烂的笑容。
　　是啊，现在他已经不再称呼自己为莉莉学姐了。
　　等到几人的婚礼结束以后，她就会是他的新娘，他的爱人，他的妻子。
　　现在转过头来回想一下这么多年的爱情长跑，她轻轻的将头靠在凯尔肩膀上，略显轻松的说：
　　“便宜你了，你这个小偷。”
　　“嗯，就是要稍微委屈一下你了。”
　　“你也知道啊！”莉莉哼了一声。
　　她想起了当年在第一次与凯尔见面时，那时的他还是个看起来有些病弱的少年。
　　但是在那群兽人随时准备将她杀死之前，那轰然倒塌的墙壁后闪烁而过的弧光，翻转之间，礼仪剑就这样划过了那些给她留下死亡阴影的兽人。
　　她承认她有的时候是个很肤浅的人，甚至可以称得上是卑微。
　　但是拜托，那终究是她无比绝望时刻，将她从黑水漩涡之中拉出来的英雄。
　　这要她怎么忘记？
　　好在，虽然很艰难，但是她终究和他走到了一起。
　　“凯尔……”
　　“嗯？”
　　“今晚别回去了。”
　　凯尔讶然，纤细的手指划过了她的发梢，嘴角扬起了一个笑容。
　　看着她伸出手揽住了自己的脖颈，那双眼眸中弥漫着一种让人无法拒绝的温柔。
　　尔后就是一夜无话。
　　……
　　待到莉莉再次醒来的时候，已经是第二天早上了。
　　晨间的阳光打在了她晶莹剔透的肌肤上，当她皱着眉头醒来的时候，感受到一双温热的手轻轻抚摸着她的额头。
　　那熟悉的触感和温度，在昨天晚上她已经体会过很多次了。
　　“再接着睡一会吧，今天一天的时间还有很长。”
　　听到了凯尔的声音，莉莉脸颊微红。
　　虽然已经习以为常，但是每次和凯尔在一起的时候，总是会感受到一股难以形容的疲倦，物理意义上的那种。
　　对于她而言，无论过去多少次，都没有办法习惯魅魔的力量。
　　尤其是凯尔这种哪怕是单论血脉等级，都已经相当于是半神级魅魔血统的存在，就算是她现在通过施法强化后的身体，依旧力有未逮。
　　“玩家那边已经进一步行动起来了？”
　　莉莉裹着被子起了身，从被凯尔丢的到处都是的床铺上寻找到了单薄的睡裙，来到凯尔身后，顺势躲到了他怀里。
　　凯尔漫不经心的用魅魔尾巴划过她的掌心，感受着掌心微微发痒，莉莉就直接伸出手去抓住了魅魔尾巴，手指头有一下没一下的戳着小尾巴，笑着说了一句“坏东西”。
　　凯尔哼哼了两声，略显无奈的说：“别闹。”
　　小尾巴那是能玩的东西吗？信不信现在他就使用一下来自兽人一族代代相传的“铁尾”技能，到时候小尾巴打起人来的时候，那可是会直接将人给打疼哭了的。
　　嗯……真要说起来，莉莉本身对于疼痛什么的，貌似多少雨点又害怕又期待，也不知道是怎么养成这样的性格的。
　　凯尔是坚决不会承认这些年来在自己影响下，发展方向多少有点变形的莉莉的问题，是他的锅的。
　　不过没关系。
　　反正发展到了现在这一步，也就当做是爱人之间的特殊花样罢了。
　　不过，凯尔看着眼前光幕上记录的宛若战场地图一般的画册，脸上情不自禁露出了一个微妙的表情。
　　“这些玩家，可真是有够疯狂的。”
　　虽然凯尔已经不是第一次见识过玩家们的疯狂了，但是每次看到他们的操作，依旧会由衷的生出一种“真不愧是你们”的感叹。
　　伴随着这些年玩家群体的日益分化，现在主流玩家群体里已经出现了非常明显的发展方向的划分。
　　有一部分生产系玩家，会直接成为玩家一线战场后方的主要支持力量，他们的相关技能基本都点在了一些奇怪的方向。
　　比如说主力负责种植的玩家，往往会将自己全部的技能点，都点在植物的快速催化上。
　　这一手下去，主打的就是一套蓝银缠～呸，分明是双手合十，呼唤木遁，以至于现在有不少人都将他们这些生产系玩家戏称为火学家。
　　而另一批负责装备铸造和临时性附魔之类的玩家操作还要更骚一些。
　　现在在神华大陆中主要走这条路径的玩家，有相当一部分是原先九月重工的成员，他们在战场上主要的作用，就是给装备附魔以后快速跑路，然后……
　　抄起后勤玩家已经提前准备好了的，由他们制造并且最擅长使用的各种魔导兵器，开始提供远程的火力支援。
　　一些玩的比较夸张的玩家，比如说九月重工最开始的创始人九月酱，以及元老军神的天堂之翼，甚至会搭配着阵地炼成玩家，直接在平地上立起一个小型化移动工坊，开始生产自走火炮。
　　毕竟玩家们的空间背包不是吃素的。
　　一旦提前做好了心理准备，让像是九月酱这样的生产玩家能够直接在原地化身碉堡，没准有时候打到了最后，可能主战玩家们还需要样仗着这样的炮楼来提供援助。
　　当然，真正能这样玩的玩家也不多就是了。
　　生产系玩家的上限取决于玩家掌握的技术图纸，以及他们手上拥有的金钱。
　　但生产系玩家又不像战斗玩家一样，能够时不时上演一出“老东西爆金币”的操作，所以除非是遇上了真正难打的战斗，战斗玩家们才会花重金请来这批人帮忙。
　　而现在各大玩家公会和俱乐部之所以会疯狂聘请这些生产系玩家参战，核心原因就是现在躲在背后偷偷开天眼的凯尔。
　　“凯尔你真是坏心眼。”从昨天晚上就没少对凯尔这样说的莉莉再一次说道。
　　毕竟自家男人是真的坏。
　　各种意义上都是。
　　早在开启任务之前，凯尔就准备了一整套的领地发展的特殊建筑图纸。
　　其中相当一部分的图纸都需要用到深渊恶魔的部分身体材料。
　　现在玩家之中拥有最多魔晶币的人必然是那些公会玩家和职业玩家，而成为玩家领主的人群里，最多的同样也是这一批人。
　　这真不怪现在玩家和深渊恶魔之间狗脑子都要打出来了。
　　毕竟在玩家的视线中，这帮深渊恶魔的脑袋上一直都在不停弹出“老东西爆金币”的字样。
　　他们是真的控制不住自己啊！
　　当然，也不是没有比较苦逼的玩家。
　　比如说廉价搬运工具人战士们，在这场战斗中多少还是出工出力了。
　　毕竟像是晋升速度更为缓慢的法师职业，亦或是有些吃钱和吃渠道的咒剑士职业，他们本身想要快速发展起来，还是要吃相当的资源的。
　　与之相对应的，像是战士这样的平民职业，就算是随便玩玩，都能够展现出相当不错的等级，如果对于技能点分配的比较好的话，甚至可以让自身的战力体系快速成型。
　　“不过谁能告诉我，这帮子战士们是怎么想到搞这种离谱的骚操作的，真就是圣光战法，永远的神是吧？”
　　凯尔伸出手来捂住了莉莉的双眼。
　　当屏幕细化到了战斗现场后，出现在凯尔视线中的，是一群点满了后撤能力的战士，在疯狂的和深渊恶魔们放风筝。
　　更恶心恶魔的是，这群战士玩家秉承着打不赢你我就骚扰你，你不管我，我就来秀存在的理念，来了一个长坂坡下的赵子龙，疯狂的在恶魔群体之中进进出出。
　　更好笑的是，如果恶魔们真的被他们烦得受不了了，开始直接朝着他们发起攻击，而战士玩家们又躲闪不及的时候，他们就会毫不犹豫的展示出那刺眼到恶魔都需要闭上眼睛的身体。
　　只能说晨曦之主洛山达真不愧是强大神力，哪怕是在洛山达陨落以后，祂留下的规则秩序依旧在玩家群体身上长久闪耀着。
　　只不过原先触发圣光屏蔽所需要消耗的能量，已经从洛山达来支付，变成由凯尔自己来支付罢了。
　　没过多久，等到这些对于恶魔们来说是爆破卡车的战士们一个接着一个“下线”后，凯尔才松开了捂住莉莉眼睛的手。
　　“刚刚的场景里不能看，会长针眼的。”他强行解释道。
　　“哦。”莉莉无奈的说。
　　只能说魅魔不愧是一种对于自己的猎物拥有着强烈占有欲的存在，莉莉也很享受这种被凯尔完全占据身与心的感觉。
　　“凯尔，深渊之门这段时间越来越多了，而且整体烈度也越来越大了，再这样任由深渊恶魔们猖狂下去，我感觉到时候局势有可能会失控。”
　　虽然知道凯尔心中自有定论，但是莉莉还是情不自禁的提醒了一下。
　　凯尔点了点头说：“安心吧，这些事情我已经提前预料到了，玩家们仅仅只是一小步棋，真正需要动手的人，早就已经做好了准备了。”
　　“联邦那边已经提前做好了准备吗？”
　　“不仅仅是联邦，还有另外一批人。”
　　“谁？”
　　“你猜……”


第三百五十二章 为国铸剑
　　“你猜……”
　　凯尔嬉笑着说。
　　莉莉推搡了一下他肩膀，没好气的翻了个白眼。
　　凯尔眼见她没有想说话的意思，摊了摊手说道：“我可是将我手上的王牌都给派了出去。”
　　“王牌？”莉莉愣了一下，旋即倒吸了一口凉气，“你将星舰军派出去了？”
　　“嗯。”
　　凯尔的目光逐渐变得深邃了起来。
　　星舰军，也就是当年曾经与凯尔一同作战过的那批人联体军团。
　　全称应该被叫做人类联合体统合星舰作战群。
　　一个强大无比、能够与神祇在星界之中抗争的恐怖军团。
　　当然，晨曦之灾中，星舰军受损不轻，可以说有三分之一的星舰就这样淹没在了星界之中。
　　凯尔在消化了历史回响里的人联体后，也曾在思考一个问题。
　　对于当年晨曦之灾中的那群星舰军而言，与神祇之间的战斗是否是必要的？
　　毕竟在星舰军的那群人理念之中，之所以会选择与神祇开战，是因为人联体本身受到了来自神祇的威胁。
　　可在不知道过去了多少年后的遥远未来中，人联体已经消失在历史长河里了，如果没有凯尔的存在，那么星舰军大概就是这个世界残留下来的人联体时代最后的遗产。
　　要知道，人联体遗产之一的地精帝国已经几乎是全军覆没，连自身的遗产都没剩下多少。
　　遗产的遗产，已经演化成了炼金技术和魔导科技的根基之一。
　　而现在，又要将本就没有多少的星舰军，投入到无畏的与神祇之间的战斗之中去，这岂不是自讨苦吃？
　　但是在接受了人联体的遗产后，他才终于明白了，情况并不是他想象中的那样子的。
　　其中有一个很关键的问题，关于星舰军的这群人的身体状态的问题。
　　以当前星舰军所能够发挥出来的科技水平，是能够保证身体长存的。
　　但是身体长存并不意味着灵魂长存。
　　就算是在如今强者频出的神华大陆，长生都是一个常人没有办法体会到的痛苦和折磨。
　　并不在于什么漫长时间积累下的无聊和困乏，而在于灵魂被不断叠加的记忆磨损，最终越发崩溃的隐患。
　　星舰军所有士兵虽然经受过基因强化，拥有着远超常人的身体素质，但是比起那些超凡阶的战斗职业者要差上不少，更不要说是和那些长生种以及永生种相提并论了。
　　就算是一直在休眠仓中沉睡，能够在一定程度上降低灵魂的磨损，也必须要通过特殊手段来保护灵魂不在漫长的时间内被消磨殆尽。
　　毕竟……
　　距离星舰军降临到这个世界，已经过去600多年了。
　　所以，当时从无尽星界之中游荡到这个世界的唯一神AO，在降临到了当时还没有被毁灭的这颗星球上时，就已经开始了漫长的布局。
　　通过将一部分人转化成电子生命，然后通过电子生命的方式，在能够抵挡过末日之灾的【安全屋】中长眠，还需要依靠其他的手段。
　　而这种手段，和圣域、传奇乃至于半神们无比相似。
　　那就是为自己定下“宏愿”，通过人为方式固化后，借助着这个“宏愿”来益康时间的磨损。
　　然而就是这样的手段，依旧不是没有隐患的。
　　人联体人的身体，对于这个充满了神秘能量的新时代来说并没有那么的适用。
　　甚至可以说，人联体人原本的体质根本没有办法在这个新时代中好好的修行。
　　长此以往，如果没有办法想出一些其他的更有效的手段，就算是AO通过了特殊方式延续了他们的灵魂寿命，也没有办法阻止灵魂的持续衰竭。
　　所以当时的AO做出了一个决定。
　　如果凯尔真的能够走到祂所期望的那一步，那就算是拼尽全力，他都需要将凯尔推上接近神祇的宝座。
　　星舰军组建的时间是在凯尔还是宁如玉的那个时间线，在宁如玉死亡后没有多少年才建立起来的特殊军团。
　　这就意味着，只要凯尔能够成功踏上堪比神祇的超脱之路，半神以上的这个境界所自带的【唯一性】，会直接收束人联体时代的一切。
　　就算是星舰军的成员在晨曦之灾中，在与神祇交战的时候喋血当场，全部死亡，但只要能够培养出一个踏上了登神之路的凯尔，再让凯尔吞噬掉人联体历史回响的地下城，那么一切时间长河上的有关于人联体的存在，都会坍缩到凯尔的神国之中，成为唯一的个体。
　　那些在战斗中死亡了的战士们，会以全新的身份在凯尔的神国中复苏。
　　所以，AO默许了这种被“虚假的记忆”控制着奔赴星辰赴死的行为。
　　至于剩下来的这群星舰军，他们本身存在磨损也没有任何关系。
　　凯尔已经给人联体所在的时代成功续命，对于现在的星舰军来说，为凯尔而战，和为人联体而战没有太过明显的区别。
　　但从灵魂的领域上来说，他们的灵魂有了新的标杆和尺码，尤其是当星舰军的本质被AO托付在了历史回响地下城中，又融入了凯尔的神国后，他们在保留了自身记忆的情况下，还成功的将时间的磨损转移到了凯尔的神国上。
　　几乎所有神祇的神国都拥有这样的特性。
　　这也是为什么信徒们在进入了神祇的神国后能够长存的原因。
　　信徒们付出了信仰，在神祇的神国中得到了保护，灵魂可以长存，而不用再担心磨损的问题。
　　这样的情况一直持续到后边，神华大陆中不断出现了能够承担时间磨损的顶尖强者后，这样的特性才变得不那么唯一。
　　“对于现在的星舰军来说，他们也需要用铁与血来向世界证明自身的存在了。”
　　凯尔为人联体准备了足够长远的道路，但是这足够长远的道路，需要有人为人联体的那群玩家们保驾护航。
　　或者说的简单一点：
　　如果光是凭借着凯尔的余威，想要保证人联体的玩家们能以【法师之王的子民】在这个世界上生存下去，那是不够的。
　　诚如神祇，在巅峰时期构造出来的神祇联盟，依旧没能挡住包括伊贝尔联邦在内的各方势力的反制，更不要说是蛐蛐玩家们了。
　　等玩家们对这个世界的影响越来越大的时候，一定会有人对于他们的存在生出了强烈的不满。
　　等到了那个时候，能够在广义范围内保护玩家们的，不会是凯尔自己，只能是星舰军。
　　想到了这里，凯尔轻轻挥了挥手，伴随着一道光幕展开，星舰军的身影出现在了天空之中。
　　“虽然已经不是第一次见到了，但每次看到，还是觉得很壮观啊！”莉莉静静地看着那画面中划过天际的巨大星舰。
　　因为体积实在是太过庞大，当星舰从天空中划过的时候，总是会不可避免的制造出大片大片的云层空洞，就好像是所有的云层都在躲避它们一般。
　　“安静看着吧，留给深渊恶魔们的时间可不多了。”凯尔嘴角勾起一个微笑。
　　虽然在面对神祇的时候，星界之中火力全开的星舰也需要靠大量星舰联合动手，才能对神祇们产生压制，但那是神祇，又不是那些普通的深渊恶魔。
　　作为凝聚了人联体最高科技的星舰军，在面对深渊恶魔这样的，能够被他们的攻击伤害的存在时，有的时候产生的破坏力，甚至可能会比一些不精通广域破坏的神祇还要强势。
　　就好比现在……
　　伴随着星舰军指挥舰发出的攻击号令，数之不尽的能量洪流遍布天空，就像是在天上绽放出了无数的烟花一般，美丽的能量洪流毫不留情的从天空之上扫射下来。
　　……
　　【地点：距离某处深渊之门七八公里外的地方】
　　九月酱和军神的天堂之翼下意识的抬起头来，看到天空之中有一道道瀑布一般的能量洪流坠落，潮水一般释放出来的恐怖冲击就像是要将他们眼前的一切都给蒸发掉一般。
　　一头头小恶魔、大恶魔在这种丝毫不讲道理的冲击之中，就好像是要化作凋零的枯叶，大面积的随同地表消失。
　　“艹，这是什么东西？”军神的天堂之翼看着天空中那看不清的流光，一时之间有些惊愕。
　　但是没过多久，他的眼中就闪过了一丝狂热：“啊，这美丽的机械美感，这丝滑的钢铁曲线，这才是我想要制造出来的究极大杀器！”
　　他脸上的喜悦实在是太过明显，以至于众人都有些无语。
　　九月酱则是有些凝重的看向了天空，小声嘀咕着说：“奇了怪了，这些东西看上去怎么这么的熟悉？”
　　但是没过多久，她就将这种想法抛之脑后。
　　“军神，架炮台啊，又有恶魔冲了过来了！”她有些焦急的喊道，生产系玩家现场架炮台，比拼的就是手速。
　　简单来说是要让“我方建立起新炮台的速度”超过“敌方摧毁我方炮台的速度”。
　　有一说一，在现场上，她俩是真的没有时间休息，正前方的玩家们的火力支援全靠后方的炮台了。
　　好在星舰军从天空中划过的时候，毫不留手的清空掉了相当一批玩家根本无法清理掉的恶魔大军，然后在其他玩家的欢呼声中，开始朝着那出现在了大地上的巨大门扉发起了饱和式打击。
　　在饱和式打击中越发萎靡的深渊之门，很快就出现破损。
　　随着破损越来越大，深渊之门不断投放恶魔的速度开始飞速下滑。
　　没过多久，深渊之门能够召唤出来的恶魔数量就降到了一个可被玩家们控制的范畴。
　　星舰军丝毫没有停留，毫不犹豫的向着下一处有大批玩家参与的深渊之门所在的方向前进。
　　就像是攻城拔寨一般，势如破竹的星舰几乎没有遇上多少个能够阻拦他们的恶魔军团，一路将周边深渊之门给清理了一遍。
　　凯尔和莉莉静静的看着光幕中肆虐全场的星舰军团，忽然莉莉说了一句话：
　　“如果没有记错吧，现在这群星舰军在融入凯尔你的神国后，已经获得了你的一部分特性了吧？”
　　凯尔点了点头，笑着说：“是啊，只能说混乱源质是真的好用，这一场战争下来，生命本质已经从普通的人联体人，朝着玩家方向发展的星舰军，可以说是吃了一大波经验了。
　　等到这场清扫周边的战斗结束后，他们的平均等级最起码也能达到超凡高阶，甚至作为主指挥的舰长应该能勉强提升到圣域境界。”
　　莉莉脸上露出了一丝微妙的表情：“在十几年前，我刚成为法师的那个年代，圣域对于绝大部分法术来说是何等遥不可及的等级。
　　现在，想要攀升到圣域，竟然仅仅只需要不断地战斗就可以，这可真是难以想象的事情。”
　　当莉莉这样说的时候，星舰军已经停止了扫射，开始不急不缓的转身朝着更高空飞去。
　　“清理完毕了……速度比我想象的还要快，就是不知道这一波战斗下来，要有多少势力今天晚上睡不着觉了。”凯尔轻笑了一声说。
　　那些如今神华大陆上的顶尖势力，和没有获取消息渠道的玩家们可不一样。
　　想必在星舰军横扫伊贝尔联邦周边的深渊之门时，星舰军从兰开斯特领中起飞的消息就已经摆在了那些势力高层的桌上了。
　　现在伊贝尔联邦亦或是凯尔，除掉一些还没有研究出来的项目，像是一些能够展示自身极端战斗力的底牌，都未必需要全部捏在手上了。
　　如果说一开始通过玩家的消息透露出去的提坦浮空城的相关战斗力堪称是惊为天人，那么从现在开始，能够在极短时间内，通过短距离空间传送，快速在伊贝尔联邦周边清理深渊之门的星舰军，那就是悬浮在众人头顶上的达摩克利斯之剑。
　　没有任何人敢在这种情况下忽视掉这把利剑所带来的威胁。
　　这就是凯尔的目的。
　　为伊贝尔联邦铸剑，也是在为未来的玩家们铸剑！
　　不过现在倒回头去看了一下，他忽然感觉……
　　是不是效果有些太好了？


第三百五十三章 对玩家们许以重利？
　　“见鬼，谁能告诉我这是什么情况？这些深渊恶魔会不会玩？会不会玩？会不会玩啊？”
　　某个悄然无视了自己下属王国汇报上来的“深渊之门敞开，恶魔肆虐王国”消息的帝国寝宫中，一位参谋几乎是有些气急败坏了。
　　坐在最上边的帝国帝君冷漠的挥了挥手，说：“行了，不用为失败找借口，没有人知道伊贝尔联邦这些年到底积攒了多少潜在力量，说到底，这段时间我们针对伊贝尔联邦的所有举措，本来就是为了逼出他们的后手。”
　　下方的参谋见状，擦了擦自己额头上的冷汗。
　　他也不是故意要表现出这样一副焦躁的神态的。
　　主要原因还是通过联合部分小王国，释放出深渊恶魔，然后坐看深渊恶魔在周边肆虐，看看伊贝尔联邦那边会不会有什么动静。
　　但是万万没想到，动静竟然是如此之大。
　　参谋是知晓这件事情的决策是由帝君推动的，但是就是因为是帝君推动的，他才要在现场表现出懊恼的姿态。
　　不为了什么，因为帝君是不能错的。
　　他存在的目的就是为了能够顺利的让所有人都将靶子转移到他身上。
　　名为帝君的喉舌，实际上却是帝君的背锅侠。
　　当然，如果没有好处的话，这样的活也没有人愿意去做。
　　往日里作为帝君的参谋，他甚至可以说得上是嚣张跋扈。
　　但更重要的事，遇上了这种事情，他必须要第一时间被推出去背锅，之后只要锅不是太严重，帝君有的是办法通过合理的手段将参谋重新捞出来使用。
　　“这件事情也不能单纯的怪你。”
　　正当参谋做好了心理准备，打算承担这次战略失误的时候，坐在王座上的帝君对着下边帝国内各方势力的话事人的面，长叹了一口气：
　　“这件事情本就是帝国上下一致的态度，伊贝尔联邦崛起的速度太快，不稍加抑制，他们的发展速度会变得更疯狂。
　　只是我没料想到法师之王竟然做了这么充分的准备，行动起来……根本不给我们反应的机会啊！”
　　看到王座上帝君无奈的眼神，参谋的表情沉默了。
　　帝君是不能错的，一旦错了，就会影响到下边各方势力对于帝国的判断。
　　这本应该是帝国的真理。
　　但是现在，参谋的脸色却发生了一些变化。
　　帝君没有选择让自己来承担错误，反而是主动承认了错误。
　　这说明什么？说明帝君已经无法再控制帝国的局势，对于下边各方势力的态度都不在乎了？
　　错了啊！大错特错！
　　恍惚之中，参谋就明白了这一切的核心问题所在。
　　不是帝君不能错，而是帝君不能在面对同一级别的存在，发生错误。
　　在以前，虽然他所在的帝国对比伊贝尔联邦还有不小差距，但这个差距远远没有大到能够让帝君承认他的错误。
　　或者说，在十多年前，这个世界上最大的势力就是神圣布里尼亚教皇国。
　　那个曾经代表了神权，威慑大半个大陆的教皇国，给各方势力留下了太过惨痛的阴影。
　　强如当年的伊贝尔联邦，都需要在教皇国的威慑下，压低身子做人。
　　甚至坊间一直都流传着这样的说法——
　　神圣布里尼亚教皇国并不是因为变得弱小而消亡了，而是因为太过强大，强大到教皇国内部都忌惮的程度，最终在内外联手之下，才最终走向了衰亡。
　　而对于现在坐在现场的诸位来说，就更是如此了。
　　他们的消息更为灵通，怎么可能不知道，如果不是执掌着正义权柄的晨曦之主洛山达，无法接受正神们正在逐渐堕落成邪神的未来，所以才拉上了诸多神祇，展开了一次针对正神与邪神之间的谋杀。
　　这场来自高层的战斗，从上直接蔓延到了神圣布里尼亚，再加上当时伊贝尔联邦伙同包括自己所在的帝国在内的诸多大势力，联合创办了浮空城盟约。
　　在拥有着浮空城这个超越了历史上任何一种魔导造物的大杀器，才最终形成了肢解神圣布里尼亚教皇国这样一个凶悍到让全世界震惊的成就。
　　但那是以前。
　　在很久很久以前，神圣布里尼亚教皇国就是拥有着这样的威慑力。
　　可是现在，有一个新势力取代了他们的位置，隐隐有重新让世界回到那个时代的错觉。
　　不，应该说，并不是错觉。
　　这一次从伊贝尔联邦中杀出的不知名空中势力，几乎是以接近多浮空城联合出击的威慑力，横扫周边各方，展现出了惊为天人的行动力。
　　要知道，就算是帝国也需要承认一件事，那就是维系帝国运转的基石，还是最下边的那群普通民众。
　　只要最下边的那群普通民众不倒，帝国就能一直高高在上，直到被外来力量蚕食殆尽为止。
　　可是这一次的行动，直接打破了所有人的美梦。
　　已经有人深刻的意识到了一个问题，那就是伊贝尔联邦现在的实力，已经完全超越了帝国，拉开了一个无法被忽视的代差。
　　这就意味着，帝君也可以被允许低下头来了。
　　对待更强者，就算出现错误，那也是可以在一定程度上被允许的。
　　毕竟……
　　那是一个他们举国上下联合起来，都没有办法抗衡的存在啊！
　　正当他这样想的时候，他忽然听见了上边的帝君再次开口说话了。
　　“诸位，对于来自伊贝尔联邦的那只特殊空中力量，你们怎么看？”
　　下边各方势力相互对视了一眼，有人沉默了片刻后说：
　　“不知道的人还以为我们梦回了天使联盟最巅峰的那一段时间呢～”
　　其他人听到了那人说出的话后，脸上露出了尴尬的笑容。
　　天使联盟最巅峰的时期？那同样也是神圣布里尼亚最巅峰的时期！
　　那时候秉承着神祇意志，肃清八方邪祟的神圣布里尼亚，在耀武扬威的同时，还缔造了当时最让各国惊恐的天使军团。
　　由侍奉着各方神祇的天使军团联合起来，遵循神的旨意，执行正义，清扫邪恶，几乎让各方势力在那个时期都患上了恐高空的恶疾。
　　现在，他们好像隐约感觉，在神圣布里尼亚已经被肢解了十多年后，距离巅峰时期强盛无比的天使军团肆虐的时间已经过去了一千多年后的这个时代，他们好像又开始患上了恐空症了。
　　“稍稍放开一些对于伊贝尔联邦那边的针锋相对吧……”
　　下方一位掌控着帝国相当大一批魔导装备售卖的帝国商人叹息着说：“现在一直与伊贝尔联邦抗衡的利益，已经完全没办法压住我们的损失了。
　　说实话，再这样下去，帝国商会这边可能要减产，这种情况太过危险了，毕竟……”
　　帝国商人没有说完的话让众人脸色越发沉重了。
　　他们知道他想要说什么。
　　帝国商会这边所收割的巨额利润，是保证帝国能够持续维持高强武力的基础，而现在帝国商会已经开始有些么办法控制住成本和收益了。
　　按照这样的节奏发展下去，别说限制伊贝尔联邦了，能不能保证帝国这边用以维系对内对外的巨大军用开支，都不好说。
　　“稍微调整一下策略吧，这一次就先不恶心他们了，参谋，与特洛伊斯君主一同联络一下凯撒，然后随时做好心理准备，告诉他们，我们愿意与他们联手合作。”
　　众人停顿了一下，只感觉被帝君这一套骚操作给闪照了腰。
　　参谋也是听得头皮发麻，小声的说了一句：
　　“帝君，真要这样做，会不会对之前与我们一起合作的各方势力不太友好？”
　　帝君闻言，拍桌狂笑道：“不太友好？都不需要去多想，当我们都坐在这里开始思考如何分散来自伊贝尔联邦的巨大压力的时候，下边绝对已经有盟友开始选择倒戈了。
　　如果不想我们到时候成为伊贝尔联邦舆论输出的主力，现在最快和他们展开合作，对其他下边还没有反应过来的大势力那边微操一下，那真对不起这千载难逢的机会。”
　　当帝君这样说的时候，目光扫过了下边诸多人群，脸上露出了一个近乎是残忍的微笑：“你们知道伊贝尔联邦和神圣布里尼亚教皇国不一样的地方在哪里吗？
　　伊贝尔联邦代表的是一群人的意志，甚至是人类的意志，这样先天具备种族与文明特性的势力，与神圣布里尼亚是不一样的。
　　神圣布里尼亚的意志掌握在具备解释权的神祇手中，这就注定了只要我们与神祇的利益产生了冲突，双方之间的矛盾就没办法缓和。
　　但是，和这样具备种族与文明特性的势力发生冲突，那就不一样了。
　　只要从短期，甚至是长期来看，利好于整个人类族群，那么就算是以前有冲突，以伊贝尔联邦的常规操作，也丝毫不介意放下芥蒂，与我们联手。
　　毕竟……就算是少了我们帝国一个，但多了我们内部出力，我们双方之间联手从其他大势力手中咬下来的利益，就算要分一小块给我们，也会比原本伊贝尔联邦自己单打独斗要多！”
　　众人闻言，点头表示理解。
　　帝君不愧是帝君，那心是真的黑啊！
　　“不过……”
　　帝君想起了什么，再次开口说道：“那些不死者，你们再稍微多关注一下，这群不死者虽然站在我们的角度上来看，还是太过弱小了，真正能拿出来打的不死者数量也不多，掌握的技艺也极为低劣。
　　但这并不妨碍他们成为一把足够好用的刀子，毕竟……一群不畏惧死亡的怪物，必然会随着时间推移，越来越成为这个世界上无法被忽视的一股力量。
　　想办法让这群不死者加入我们的行列，法师之王对于不死者的控制并没那么深，也许我们可以在一定程度上，好好利用一下这群人的能力。”
　　“这件事情，就让在下来为陛下分担吧！”一位浑身上下身着重装铠甲，还配备着武器的强大战士站了出来。
　　他是帝国的战士长。
　　也是整个帝国中个人综合实力最接近帝君的存在，一位接近巅峰半神。
　　帝君点了点头，笑着说：“那么这件事情就全部交给你来处理了，克里斯，不要让我失望。”
　　“是，陛下。”
　　于是在这种没有多少人了解的情况下，一个原先参与到反伊贝尔联邦的顶尖帝国，就这样在众人还没有反应过来的情况下，悄无声息的调转了航道。
　　当这一则消息从王庭那边传到了凯尔耳中的时候，就算是凯尔一时间都露出了有些蒙蔽的表情。
　　太快了啊，真的是太快了！
　　一时间凯尔发现她可能确实不太适合去玩政治。
　　毕竟谁能想到之前一直在带队顶风作案的大势力，现在竟然丝毫节操都没有，直接倒戈到了自己这边。
　　“不过这样一来，接下来很长一段时间，那些家伙都应该能安静一些了吧！”
　　凯尔脸上带上了轻松愉悦的笑容。
　　这才是他想看到的发展啊！
　　一直以来就像是举世皆敌一般的战斗，他都不知道是从哪里冒出来的这么多敌人，就好像朝着家门外边丢出一块砖头，都能够砸到五六七八个想要送自己上天的对手一样。
　　哪有这么搞笑的事情的？
　　说实话，凯尔也不愿意和他们一直纠缠下去。
　　因为啊……
　　他和埃兰娜的婚礼马上就要开始了！
　　凯尔可不希望当他在和埃兰娜在婚礼上卿卿我我的时候，还需要花费多余的精力，去处理一些不得不处理的联邦事务。
　　“少爷，算算时间，你也需要提前做好心理准备了。”不知何时忽然出现在凯尔身边的哈萨卡低声的说道。
　　“哈萨卡，你的阴影之术真的是越发熟练了，要不是这附近是我的领域，恐怕寻常传奇根本没办法感受到你的行动了。”凯尔转过头来抱住了哈萨卡。
　　方才脸上还带着冷肃表情的哈萨卡，现在的表情开始变得微妙了起来。
　　感受着被凯尔抱在怀中的温暖，哈萨卡小声的说了一句：“少爷……”
　　“嗯？”
　　“今天其他工作我都处理完了。”狼女仆的眼神微微闪烁，露出了渴望的神采。


第三百五十四章 对边境领主玩家们的考察
　　【地点：伊贝尔联邦·英基兰斯公国·兰开斯特领边境】
　　两位披着淡白色法袍的人影从马车上走了下来。
　　两人的兜帽边缘宽大，稍稍有些遮蔽了他人看向两人的目光。
　　其中一人的兜帽边缘，有一缕金色长发垂落，她看着周边正忙里忙外，搭建营地得火热的玩家们，感慨着说：
　　“很多年没有看到这群不死者，他们还是和以前一样，做起事情来这么努力呢。”
　　说话的人美魔女芙兰卡。
　　站在她旁边的另一个人，自然就是凯尔了。
　　这一次过来，主要是作为狮心堡的大管家，陪同凯尔过来边境审查一下相关情况。
　　“不死者们不一直是这样，只要有着足够的正向激励，就完全能够承担起足够的负荷，当然，这也和他们的身体比起寻常人更加承受负荷，且还能复活有关系就是了。”凯尔轻声的说。
　　芙兰卡笑了笑说：“等到公国的晋升方案最终确定下来，你也可以放心的让这些不死者们去走出自己的路了。”
　　凯尔点了点头。
　　只有很少人知道这群不死者的真相，包括不死者内部，都不知道凯尔为了他们的未来费了多大的功夫。
　　从降临到这个无数岁月后的新世界，他在很长的时间里一直在与人斗，与强者斗，与神祇斗，在绝大多数时候，他都赢了。
　　只有那么一小些时候，他略有挫败。
　　一直到了现在，在完成了弑神伟业，成为了法师之王后，站在他前方，能够让他感到束手束脚的对手已经不多了。
　　是的，仅仅只是对手，甚至没有办法称之为敌人。
　　现在的凯尔，无论是从势力到自身实力，亦或是其他各方面，都已经拥有了足够多的能够让自己在未来畅通无阻的底气，他根本不害怕任何形式的战斗，但有一些事情，并不是单靠战斗就能够解决的。
　　正是因为这样的想法，他才会选择通过了其他的方式，来让玩家们能够更合理的融入这个社会。
　　虽然这个世界充满了战争，且各种族之间难以相互理解，但是神华大陆对于玩家们来说，注定会成为未来他们发展的方向和安居的家园。
　　将边境领主的部分权利授与玩家，本身就是为了让玩家们在领地上投入更多的感情。
　　很多人会将投入的精力和金钱当成是主要的沉没成本，但却很少有人会认知到，时间和情感的投入，某种程度上来说，才是常人最没有办法割舍下的沉没成本。
　　凯尔要给这群玩家一个理由。
　　一个能够让他们真正生活在这个世界的理由。
　　他的神国虽然因为种种原因，远远超过寻常神祇的广阔，但依旧只是个神国，而不是一个世界。
　　神国的力量能够维系这群孤魂在神国的土地上做梦，陷入永远无法苏醒的牢笼之中，却没有办法让他们在这个世界中生长。
　　让绝大多数同胞沉浸于睡梦之中，这对于他来说真的是没有办法容忍的残忍举措。
　　所以他做出了自己的选择。
　　他要将活在现实中的权利，交给这群玩家。
　　终有一天，这些沉浸在美梦中的人会逐渐苏醒，他们会离开凯尔为他们准备的理想乡，以一个全新的姿态在这片大陆上繁衍壮大。
　　当然，如果真有人想永远沉浸在人联体最辉煌时候的梦境之中，凯尔也不会阻止他们。
　　就让他们这样睡下去，也未必是一个错误的选择。
　　等到无尽漫长的岁月过去后，当他们从睡梦中醒来，看到的将会是已经被凯尔给完善和发展了之后的人联体神国。
　　等到了那个时候，他们会不会觉得这样熟悉而又陌生的世界没有办法接受，那就是未来的事情了。
　　每个人都要为自己的选择付出代价，凯尔已经像老妈子一样给了他们最多的选择权了。
　　正当凯尔这样想的时候，他忽然听见了远方传来了众人的一阵惊呼声。
　　两人下意识的抬起头向着远方看去。
　　美魔女芙兰卡发出了一阵“哇哦”的声音。
　　只见在玩家还没能看清楚的远方，一阵尘土飞扬，有一道模糊的身影正在朝着玩家们的方向奔袭。
　　“大恶魔啊，虽然我们之前已经清理掉了绝大部分的恶魔，但依旧有相当一部分恶魔活跃在周遭带带，没有被我们清理干净。
　　这是我们留给不死者们的礼物，毕竟对于现在的他们来说，确实也需要一些新的东西来助推自身实力的提升了。”
　　凯尔轻笑着说。
　　没有清理干净深渊恶魔是凯尔的主意。
　　他早就已经过了那种万事追求完美的年纪，现在的他，允许一些不完美的事情出现，就好比说深渊之门。
　　对于这个世界诸多人员来说，深渊之门简直就是普通人的噩梦。
　　但对于玩家来说，能够源源不断“生产”深渊恶魔的深渊之门，对于他们而言是一项无比重要的发育资源。
　　毕竟随着玩家们不断发展壮大，除非玩家们自身组建起了攻略地下城的特殊攻略组，否则寻常大陆上的诸多智慧生物，都不够他们糟蹋的。
　　他们是毋庸置疑的第四天灾。
　　只要有他们存在的场合，如果没有做任何限制，就很有可能会将一切活着的生灵吞噬。
　　好在，他们背后还有凯尔这个能够直接按下紧急开关的人。
　　想到了这里，他脸上露出了怪异的笑容。
　　别人看不清远方的景象，凯尔和芙兰卡又怎么可能会看不清。
　　身高十几米，像一座小楼一般不断前行的大恶魔身前，分明有一群正在囫囵逃窜的，不知道是周边哪个国度的居民。
　　真要说起来，那大恶魔在追逐那些平民的时候，更多的是抱着一种戏谑的想法，就像是逗老鼠的田园猫一般，一次一次的将这些平民们向前驱赶，就是想看他们抱头鼠窜的模样。
　　“看那深渊恶魔的样子，怕不是被你的星舰军吓到了。”芙兰卡摇了摇头，就准备出手相助。
　　但是凯尔制止了她的行动，淡淡的说：“先不要出手，不死者那边已经派人出手了。”
　　“以他们现在的情况，恐怕想要轻易杀死那大恶魔，没有足够多的实力吧？”芙兰卡挑挑眉，好奇的说道。
　　“我也想看看他们到底是要怎么做的，芙兰卡姐，你要知道，对于不死者们，我的态度一直都是很纠结的。
　　他们是我曾经的同胞，按理来说，就算是站在他们这边，给他们当后台，也是完全没问题的。
　　可是他们和这个世界大部分人不一样……不死者，是着呢能够复活啊！如果不死者们成为了领主，在获得了我们赐予他们的权限后，就迅速依仗自身的特殊性而肆意妄为，普通领民是根本不可能玩得过这群杀也杀不死的存在的。”
　　芙兰卡点点头表示明白。
　　实际上她比公国中的很多人更清楚凯尔现在的布置。
　　领地上相当一批群体，是拥有着和玩家类似晋升与发展能力的凯尔的私军，也就是当年凯尔所培养起来的那些游骑兵中的一员。
　　下周，凯尔就要从自己父亲，也就是如今的英基兰斯公国之主狮心公手上，获得整个英基兰斯的控制权，成为下一任的大公，更准确点说，应该是叫国王。
　　毕竟英基兰斯公国很快就要晋升成王国了，等到了那个时候，凯尔继承的海洛伊丝一世大公之位，也会顺理成章的成为王国之位。
　　而原本就日益强盛，甚至已经快要超越狮心骑士团的游骑兵们，自然也会成为王国的核心守护力量之一。
　　在这种情况下，他需要考虑的事情有很多。
　　“芙兰卡姐，看看玩家们会做出什么样的选择吧。我想让他们从闭塞的神国之中走出来，在这片大陆上繁衍生息，但并不是以牺牲联邦利益为代价实现的。
　　这对于他们来说也是一次考验，一次人心的考验。
　　如果他们在明明有足够多利益，在执行‘正义’的基础上，也会坚定的履行自己身为领主的权益，那么他们确实是真正的履行了自己身为领主的职责。
　　如果在这种情况下，他们依旧选择了放任恶魔杀害周边种族，甚至于放任大恶魔越过还没有建成的领地，长驱直入兰开斯特，那么我就要考虑我之前的做法是不是正确了。”
　　凯尔轻声的说着。
　　不知道为什么，看着这样眼神深邃的凯尔，芙兰卡忽然好像明白了一件事情。
　　那就是凯尔他啊……恐怕根本不像是他说的那样，完全的放任不死者们在这片大地上发展壮大。
　　他真的只是故意的想要将深渊恶魔留下来，用来给玩家们当做是职业等级提升的资粮吗？
　　恐怕未必吧？
　　芙兰卡心中忽然升起了这个念头。
　　恐怕凯尔之所以会做出这样的选择，有相当一部分原因是因为他同样也在担心着不死者们依旧维持着那种对于规则不重视的态度，然后随随便便的在这方世界中宣泄自己心中的不满吧？
　　与其说是不死者们从凯尔身上获得了边境领主的身份，还不如说是凯尔通过这样的方式，让不死者们主动适应这个世界的规则。
　　只有将不死者们肆意妄为的性格关进笼子里，才能让他们更好的在这个世界上长存。
　　不然发展到最后……
　　说实话，如果真发展到了举世皆敌的程度，不死者们同样也不可能抵抗得了全世界反对的浪潮。
　　因为不死者们的人数虽然众多，但对比起数量更多的伊贝尔联邦来说，都算是数字较少的了。
　　更不要说在伊贝尔联邦之外，还有数量更多的，来自不同势力、不同国度的智慧种族。
　　到那时候，就算不死者们拥有复活的能力，也可能会一直被原住民堵在复活点周边不断杀到职业等级清零。
　　想明白了这个问题，她又叹息的停下了手，静静看着不死者们的选择了。
　　“不死者啊，千万不要让凯尔，真到了连凯尔都对你们失去信心的程度，你们到时候在这个世界，过得就更艰难了。”
　　正当她这样想的时候，原本正在整装待发的玩家们，在看到了大恶魔后，脸上露出了诧异的表情。
　　然后有几个明显实力更加强大的不死者，毫不犹豫的就放下了手中的武器，直接朝着大恶魔的方向冲去。
　　“兄弟们一起上，有落单的经验值！”
　　“诶，等等等等，我们这边东西还没有搬完呢！”
　　“等我拿上草叉，我装备丢公会仓库了，背包里全部都是建筑材料！”
　　“有人有人，诶，你们先牵引一下注意力，将那些人放出来，不然施法了没办法控制破坏范围啊！”
　　“MT呢？MT呢？给我顶上啊！”
　　在一番近乎是喧哗的笑闹声中，玩家们一分为三，一队开始引导人群离开，一队开始充当大恶魔的火力对象，而另一队则开始直接发起了攻击。
　　现在能够在边境获得领地的基本都是些俱乐部和公会，亦或是比较强大的玩家私人团体，这群玩家们的配合度，比起寻常散人玩家，不可同日而语。
　　在一番颤抖后，伴随着一道圣光忽然亮起，凯尔提前伸出手遮蔽了芙兰卡的视线，再放下手来的时候，已经有一名职业玩家直接一刀砍下了那大恶魔的脑袋。
　　“结束了。”凯尔轻笑道。
　　“所以说，凯尔你的性格有时候还真是别扭啊！”芙兰卡看着眼角里已经带上了些许笑容的凯尔，无奈说道。
　　凯尔摇了摇头说：“对于现在的我而言，无论是哪一方，都是我希望能够好好保护的存在，所以我希望，这些与曾经的我来自同一个地方的同胞们，对于这个世界不要抱有那么多的恶意，这样一来，我也能……”
　　凯尔不知道想到了什么，他脸上露出了些许恍惚的神色。
　　片刻后，他轻声笑了。
　　“总而言之，这样的结果也挺不错的。”
　　芙兰卡没有搞明白凯尔说的“这样的结果”是什么意思，正当这时，她忽然收到了来自浮空城那边传来的消息。
　　她脸上露出了笑容，说：“凯尔，我们的老朋友，好像终于清醒了。”


第三百五十五章 奥莉薇娅苏醒
　　凯尔愣了一下，本想询问是什么老朋友，但很快就反应过来，对于他和美魔女来说，能够称得上是两人共同的好朋友的人并不多，而这其中，最符合“清醒”这个条件的人只有一个。
　　那就是埃兰娜的老师，前联邦剑圣奥莉薇娅。
　　“过去了这么久，她终于苏醒过来了啊！”
　　凯尔脸上露出了一副感慨的笑容。
　　万万没有写想到，奥莉薇娅竟然会在这样的时间点恢复过来，这当真是让他惊讶。
　　本来还以为要再过几年，会直接错过凯尔和埃兰娜的婚礼呢！
　　“再看看边境这些不死者领主的情况，基本确定没有什么问题，就回去看看她吧，我也很好奇奥莉薇娅姐现在处于一个什么样的状态。”
　　芙兰卡点了点头，两人的身形逐渐在人群中隐没，就好像是存在感一下消失了一般，在躲开了众人的视线后，就直接朝着远方边境飞去。
　　……
　　而另一边，奥莉薇娅的意志复苏了的消息，也在小范围内开始流传了起来。
　　奥莉薇娅的情况还是非常特殊的。
　　作为凯撒执政官的女儿，当年奥莉薇娅身死之后，在伊贝尔联邦高层掀起滔天巨浪。
　　对于很多伊贝尔联邦的老人来说，奥莉薇娅的死亡已经不单纯只是战死了一位伊贝尔联邦的高层战斗力，更是直接在伊贝尔联邦面前打脸啊！
　　直接将你联邦的高层人员杀死在国外，然后堂而皇之的和你宣布说，你家的人是我杀的。
　　这要换做是这样对待你，你会有什么想法？
　　恨不得把冰雪之神的马给扬了。
　　哦，抱歉，忘记冰雪之神成神已经很多年了，她没有马！
　　甚至于，这种极端的敌视，已经从针对冰雪之神，隐约有朝着针对被奥莉薇娅救下来的凯尔和埃兰娜身上蔓延的趋势。
　　如果不是因为当时凯撒执政官因为奥莉薇娅的嘱托，并且考虑到了当时伊贝尔联邦的时局，最终在内部主动消弭了这场冲突，恐怕有些人现在依旧还抱有一些想法。
　　饶是如此，像是凯尔这样的时不时有和王庭以及执政官交流的联邦核心成员，也能够感觉到，经此一役，凯撒执政官已经开始变得有些力不从心。
　　不是实力和决策上变弱了，而是凯撒执政官的精神状态显然变得没那么好了。
　　尤其是凯尔，对于这种变化，就更能感觉到了。
　　毕竟对于其他经常接触执政官的高层而言，他们虽然能够感受到凯撒执政官精神状态的变化，但远远没有办法直观的感受到凯撒的精神状态。
　　可对于凯尔这样已经被以太之矛封印在星界之中已经十几年的人，在脱困后，再次联络上了凯撒执政官，就能很明显的感觉到，现在的凯撒执政官已经有些老了。
　　不是容貌上的苍老，而是一种精气神已经没有办法一往无前的感觉。
　　从职业等级来看，已经是半神巅峰的凯撒执政官，就算是再过去个一百年，身体都不太可能出现明显的衰退状况。
　　但他的精神状态已经饱经风霜，再也不是当年那个意气风发的凯撒执政官了。
　　毕竟，从围剿地表最强教皇开始，凯撒执政官就在不停地失去他最重要的东西。
　　说的不太好听一点，在很长一段时间里，凯撒的存在，更像是某个坐在黄金马桶上的帝皇，伊贝尔联邦沉重的压力压制了他身为人的人性，并在相当长的一段时间里，让他将自己的一切重心都放在了联邦上。
　　挽大厦之将倾，在伊贝尔联邦最危险的那些岁月，这位没有选择成为皇帝的执政官默默背对着身后诸多战友，扛起了伊贝尔联邦那些时日里最大的风险。
　　可以说，正是因为有着这个定海神针的存在，伊贝尔联邦才能一直坚持到后来开始围剿神圣布里尼亚，才有机会等到凯尔裹挟着浮空城镇杀四方。
　　然而就是这样的强者，却连自己女儿的命都没能保下来。
　　是因为冰雪之神对于这位明面上的人类最强者丝毫没有顾忌吗？是因为凯撒的实力不够吗？
　　错误的。
　　谁都知道开发要是发飙起来，没有办法以真身进入神华大陆的神祇们，被他单独针对后，一定会很麻烦，甚至会有无比巨大的损伤的。
　　之所以选择了出手，究其原因，就是因为当年冰雪之神教会知道，只要没有直接对上凯撒，速战速决，杀死了她的女儿和伊贝尔联邦未来的希望，那么为了更多联邦人的利益，就算凯撒再怎么痛苦和纠结，他也不会像疯狗一样对冰雪之神教会下死手。
　　因为冰雪之神教会在当时毋庸置疑代表着神圣布里尼亚的脸面之一，如果他直接出手了，还没有做好万全准备的伊贝尔联邦很可能会陷入万劫不复之中。
　　最终，他选择为了联邦，压制了自己那快要疯了的杀意。
　　他是不怕死的。
　　这一点凯尔知道。
　　在联合老龙王、森精帝和矮人之王围剿梅斯菲尔德教皇的时候，凯撒打得那叫一个酣畅淋漓，几个在各自种族之中毋庸置疑的王者级别的人物，就像是要将自己当成棋子兑子掉被三神神降了的梅斯菲尔德。
　　这已经足以说明一切了。
　　如果不是后面发现，情况比他想象的还要危机一些，虽然梅斯菲尔德出于自己的考虑，联合凯撒，将爱与善变之神的本源一分为二，让他压力大减，再考虑到伊贝尔联邦胜利在望，他可能就直接选择当场拉着几个当前世界最强几个各族强者，一起陪同神父去广岛看小男孩了。
　　总而言之，当凯尔回到联邦后，再次见到他时，分明感受到了他身上已经多了几分暮色。
　　就好像对于很多东西都没那么在意了一般。
　　一直到……
　　一直到他从凯尔口中得知，奥莉薇娅马上就要苏醒了以后，他才在这位已经为伊贝尔联邦付出了一切的执政官身上，看到了很难得的发自内心的笑容。
　　而现在，这位在十几分钟前还在王庭的执政官，在十几分钟后，已经直接连续传送阵跳跃＋超音速奔袭，来到了英基兰斯公国的王都。
　　当他落入狮心堡的时候，那天空之中的云层就像是被一把利剑撕裂一般，径直落入到了这座已经有上百年历史的城堡之中。
　　“我还以为你能来的更快一点。”在凯撒落，瞬间在狮心堡内的花园上撞出了一小片坑洞后，狮心公的身影也出现在落地的凯撒身边。
　　“还是要顾及一下影响的。”凯撒自说自话道，根本不需要狮心公带队，就直奔大厅而去。
　　在落地以前，他就已经感受到了熟悉的气息出现在了狮心堡中，在自己的老朋友面前，他丝毫没有多给自己留下一点颜面，就连狮心公在这一刻都看不清他的身影。
　　回过神来的时候，他已经出现在了大厅中。
　　狮心公无奈的摸了摸自己有些刺手的胡须，笑着说：“想要看到他露出这样的表情，可真是不容易啊。”
　　而大厅之中，脸上还带着些许虚弱神色的奥莉薇娅正在和自己的好学生埃兰娜之间闲聊。
　　“没想到时间已经过去了这么久了，这些年来，为难你了。”奥莉薇娅有些感慨的说，“没有想到当年那个跟在我身边的笨丫头，现在也已经成为了如此厉害的强者了。”
　　埃兰娜摇了摇头说：“都是老师教得好，更不要说当时的我还获得了您灌注的本源力量。”
　　奥莉薇娅摇头，淡淡的说：“什么叫做我教得好，如果你真的完全学了我这一套，你就应该将我的桀骜不驯也一起学习过去。
　　变强了就是变强了，现在的你，比我当年巅峰期还要强上更多，没有任何人有理由在你的面前嘲笑你的无能，你大可以表现的更加自信一点。”
　　埃兰娜无奈。
　　她当然知道奥莉薇娅老师是个什么样的性格，但还是强调了一句：“和现在凯尔取得的成就比起来，差得太远了，根本没有任何追得上的可能。”
　　奥莉薇娅大笑着说：“我当然知道凯尔那家伙现在到底已经强到了什么程度，但越走向极限，星耀更进一步的可能性往往就越低。
　　现在你感觉和他之间还有着足够遥远的差距，但你要相信自己，随着时间不断流逝，你与他之间的实力差距，会逐渐缩小的。”
　　埃兰娜摇了摇头，正当她想要说些什么的时候，忽然大厅之中出现了一道狂风。
　　埃兰娜下意识的握紧了自己身边的长剑，却在感受到了那熟悉的气息后松了口气。
　　她瞬间就感受到了那人正是联邦执政官凯撒，于是就将自己本来打算反击的咒力收了回去。
　　凯撒泪腺微妙的看了一眼埃兰娜。
　　就在刚才，他分明感受到了一股如芒在喉的凛冽危机。
　　哪里还能不知道凯尔的这个小媳妇，现在已经有了些许能威胁自己的实力了。
　　见了鬼了，凯尔这一代年轻人成长的速度这么快吗？
　　怎么感觉这才过去十几年，就好像是变换了一个时代一般。
　　这么多杂乱的思绪，看起来很多字，但在凯撒的脑海里闪过时不过是千分之一秒。
　　他很快就将目光转向了那坐在椅子上的奥莉薇娅。
　　原本奥莉薇娅对于酒水的依赖就比较重，就算是现在埃兰娜更强了，也没可能在这一方面稍稍克制一下奥莉薇娅饮酒的习惯。
　　所以现在埃兰娜正坐在茶几前用茶，而奥莉薇娅则在那里自顾自的喝着小酒，一副美滋滋的小模样，看起来还挺有意思的。
　　只是当看到了那个熟悉的身影出现在自己面前的时候，看着原本已经许久未见到自己的父亲，脸上本来还带着她很少见到的动容表情，下一刻在看到她美滋滋喝酒的样子后，脸色就变黑了起来。
　　奥莉薇娅下意识的一抖腿，正襟危坐了起来。
　　她看着脸上表情无比严肃的凯撒，强笑着点了点头，用有些女汉子一般的语气，腔调有些微妙的说：
　　“哟，这不是我那大忙人老父亲吗？怎么今天会想到来这里了？”
　　眼见着凯撒的表情越来越沉重，她原本想要缓和一下气场而故意做出来的轻松表情逐渐变得僵硬了。
　　女孩在面对老父亲的时候，总是那么的坐立难安。
　　现在更是，毕竟自己喝酒的糗态已经被看的一干二净了。
　　正当她思考着该怎么向着老父亲解释一下为什么自己会这么没有仪态的在学生家里喝着小酒时，她忽然看到凯撒那沉重的脸上露出了一丝无奈的笑容。
　　“回来了？”凯撒对着奥莉薇娅这样说。
　　奥莉薇娅沉默了片刻，抬起头，两人的目光对视：“嗯，我回来了，父亲。”
　　“这一次回来，就不要随便走了。”凯撒声音很轻。
　　很难想象这个在凯尔之前，几乎可以被公认为不被外力干涉下最强者的凯撒，在面对女儿的时候竟然会展现出这样一副铁汉柔情的样子。
　　埃兰娜看着这样的场景，一时之间更是感慨万分。
　　正当她打算给这对父女一个能够安静思考的空间时，狮心公从门外走了进来。
　　“凯撒，王庭那边有紧急情报。”
　　“嗯？不接不接，今天我什么事情都不想处理，拖延到明天吧！”
　　狮心公看着这个老伙计那耍赖一般的报请，直接给了他一个白眼。
　　一旁的奥莉薇娅摇了摇头说：“父亲大人，联邦的事情重要，不是紧急情况，狮心公也不会直接来和您说。”
　　“我……唉，算了，我尽快处理一下。”凯撒摇了摇头，最终还是选择接受了女儿的意见。
　　狮心公将一个通过浮空城直接强行从王庭传送到英基兰斯公国王都的魔法信件交给了凯撒。
　　一旁的埃兰娜和自己的老师对视了一眼，摊了摊手，表示有些无奈。
　　奥莉薇娅则是无所谓的耸耸肩，示意自己已经习惯了。
　　埃兰娜无语凝噎，一时间好像明白了为什么凯尔不愿意去接执政官的这个位置。
　　他一直是个讨厌麻烦的人。
　　接了英基兰斯已经是因为没有办法了。
　　执政官什么的他是绝对不会去的，只能为难凯撒大人先帮忙抗一抗担子了。


第三百五十六章 晋升仪式
　　事情的发展远比凯尔想象中的要顺利。
　　奥莉薇娅的回归，只在小范围内引起了一阵轰动。
　　或者说，就算是凯撒执政官，也不希望这种父女团聚的场合里搀杂太多外人的因素。
　　好好享受团聚的喜悦，就足够了。
　　也就是在这种情况下，一场前所未有的风波，开始逐渐从伊贝尔联邦上层流传开来，并且向着外围不断扩散。
　　伊贝尔联邦的几个公国已经做好了充分的准备，随时要开始晋升了。
　　这个消息在传出去后，有一些信息来源比较通畅的势力，倒是早早就已经做好了心理准备。
　　但对于那些触手没有办法伸到其他国度的势力来说，那可就是前所未有的大地震了。
　　至少玩家们都能察觉得到，随着伊贝尔联邦已经不再隐瞒几大公国打算晋升的事项后，越来越多的人流开始朝着伊贝尔联邦汇聚。
　　都不需要看现在伊贝尔联邦中已经变得有多热闹了，光是看那些玩家领主所在的边境就知道，通过合法合规的手段涌入到伊贝尔联邦的商人数量，开始越发上涨了。
　　对于很多势力而言，他们自然是不愿意看到伊贝尔联邦晋升的。
　　但是没有用，对于普通民众，以及牟利的商人而言，他们对于这种能够影响到全大陆的事情，还是很关注的。
　　别的不说，伊贝尔联邦进一步扩张，这就意味着内部拥有了数量更多的能够让外界消化利益的缺口。
　　最直白的就是，随着公国土地扩张以及资源增多，下边的各类职位会出现大量的空缺。
　　为了能够尽快将资源转化成可以切实使用的利益，这些空缺必然会要求在最短时间内填补。
　　不出预料的话，这其中有相当一部分空缺，会用来分摊下去，交给那些在这十几年时间里，伴随着伊贝尔联邦一路成长起来的功臣们。
　　做大蛋糕后，排排坐分果果，这是人之常情。
　　可就算如此，一些中间梯队的职位，以及一些现在还没有办法顺利开采的资源，依旧需要足够多的时间去消化。
　　这些东西可是实打实的利益。
　　毫不客气的说，如果没有培养出合适的人选，伊贝尔联邦会直接让这些位置以及资源空置，伊贝尔联邦早就度过了那种需要低价用资源来换取利益的时期了。
　　而这些职位，这些资源，对于一些身具特殊天赋的其他国度的成员，以及趋利的商人来说，自然是无法抵挡的诱惑。
　　虽然各方势力一直都在有意识的限制顶尖人才外流，但无论在哪个时代，都不乏会为了利益而主动背离自己所在的势力，前往他国另谋高就的人。
　　伊贝尔联邦在相当长一段时间内，是不可能允许这些人踏入比较高的位置额，但不妨碍他们表衷心后拿来用一用。
　　毕竟能够通过筛选，吃到一部分残羹剩饭的，多多少少还是有一些本事的。
　　考虑到了这个问题，伊贝尔联邦也不介意将这些人吸纳进来。
　　反正过上个两三百年，这些人也会直接变成伊贝尔联邦内部消化掉的子民。
　　至于商人们，那就更不用说了。
　　那可是在公国晋升后出现的，还没有来得及被开发和利用的顶尖资源啊！
　　换做是往常，他们想要付出代价，来获得矿产之类的顶尖资源，那都是一件很困难的事情。
　　毕竟这世界上有不少东西真的是有价无市的，而这其中，相当一部分很贵重的、而其他势力又无比需要的资源，是掌握在少数的那几个国度手上的。
　　不趁着现在伊贝尔联邦马上要晋升，花费巨大代价，参与到王国的基础建设之中，难道要等着看别人赚大钱吗？
　　当然，这世界上也没有什么平白无故的买卖。
　　就算是和伊贝尔联邦这边达成了合作协议，这群商人们想要利益最大化，依旧不可避免的需要将自己相当一部分资产投入到伊贝尔联邦中。
　　这种深度绑定后所产生的潜在利益，远远超过单纯伊贝尔联邦为了吸引这群人进来而放出来的利益。
　　更不要说，这其中有相当一部分想要接手这些资源，从零开始开发的人员，本身也是伊贝尔联邦的商行了。
　　就算是玩家们没有去珍惜了解，也能猜得到，按照神华大陆的内生逻辑来看，这群充满了活力的资本必然能够在短时间内，盘活整片区域，甚至于由于各方商会的介入，会有更多外贸商品，更大范围的进入到伊贝尔联邦中。
　　也就是在这样的情况下，伊贝尔联邦的晋升正式拉开了序幕。
　　……
　　【地点：英基兰斯公国王都】
　　此时王都执政厅的高台上，无数英基兰斯公国的成员表情狂热的看着最上方正在发言的狮心公。
　　当然，所有人都知道，他们的目光看向的其实不是狮心公，而是接下来那位马上就要出场的，给予世界前所未有之变化，甚至有可能是世界公认的神祇之下第一战力的存在。
　　少年丧父，却迅速经营起自身领地，在极短的时间内就将领地打理得井井有条，然后在王都之中快速崛起，成为所有公国势力聚焦的天才。
　　可以说，当年的海洛伊丝君主是何等风光。
　　要知道，现在英基兰斯公国密卷法师学院内，至今都还有着凯尔的雕像。
　　那些当年曾经有字啊密卷法师学院就读的学生，后来大多成为了公国法师，有不少人连孩子都可以打酱油了。
　　过去了那么多年，至今王都都还流传着当年海洛伊丝君主俊美的容颜。
　　据说，有不少女生在下午进行法师课程学习的时间，目光总是会情不自禁的看向窗外，因为这个时间段，一般都是当年还年少的海洛伊丝君主前往卢修斯君主的法师塔做实验的时间。
　　午后的阳光倾泻在地面上，俊美得不像是人类的少年抱着一本本书从窗外经过的风景，不知道在多少风华正茂的女法师们心头留下了消不去的痕迹。
　　更不要说，后来海洛伊丝君主已经成为了实际意义上的下一任狮心公的继任者，并在对外战争中一次又一次的摧毁敌人的进攻，以所向披靡的姿态，带着一众浮空城奔赴星界，参与诸神的乱战。
　　这种放在小说里都算是相当炸裂的操作，却在他们面前如期上演。
　　而现在，伊贝尔联邦已经打算将所有公国都晋升成王国，也同样是在准备晋升的这一天，几乎所有英基兰斯公国的居民都知道了，劳累了两百多年的狮心公，终于能够将手中的权柄交到一个合格，甚至可以说是更优秀的后继者手上了。
　　“……多年来，伊贝尔联邦秉承着守护深海大陆的和平的理念，一直走到今天，作为英基兰斯公国的守护者，我与有荣焉。
　　而今天，就在今天，英基兰斯公国将踏上一段新旅途，作为旧时代的残党，终于看到了一个能够让我们绝大多数人放心的新大公的回归。
　　他将成为守护你们的利剑，也不需要承袭狮心公二世的称谓，因为他已经拥有了更能让你们骄傲的称谓，他将是海洛伊丝大公，也将是你们未来的国王！”
　　伴随着高台上，狮心公取下了自己的桂冠，轻轻安在了一旁凯尔的头上，下方的窃窃私语逐渐演变成了海啸一般的欢呼声。
　　凯尔转过头，目光看向下方众人，点了点头，并没有说太多的话。
　　但就是这样的行为，依旧引起了周边山呼海啸一般的喧嚣声。
　　“凯尔，旧的权柄交接到了你的身上，现在，该由你来亲自开启属于英基兰斯的未来了。”
　　狮心公将象征着狮心家族权与力的礼仪剑放在了凯尔手上，凯尔直接接过来，将礼仪剑拔出，指向天空高呼一声：
　　“以我海洛伊丝一世之名，从今日起，英基兰斯公国，正式晋升为英基兰斯王国！”
　　伴随着他铿锵有力的声音，天空之中开始有一阵声音传来。
　　那是名为世界意志之声，在向下方全体英基兰斯公国区域内民众宣告，从今天起，英基兰斯公国正式晋升英基兰斯王国。
　　伴随着这道声音的响起，英基兰斯王国王都内参观的民众惊愕的看到了天空之中有一道道气息可怖的身影划过天空。
　　这些年不断扩张，已经不能用战团来形容，而是实质意义上军团级存在的狮心骑士们，骑着狮鹫从天空中穿梭而过。
　　他们身上有着极为可怖的气势，远远超过寻常职业者，这竟是一支由超凡骑士组成的4万人的狮鹫方阵。
　　要知道，就算是到现在，达到了超凡等级的玩家数量也不过如此，再考虑到玩家们虽然职业等级提升得快，但本身基础还是太贫弱，现在想要和这些狮心骑士们竞争，其实根本没有任何竞争力。
　　更不要说，在这群数以万计的狮心骑士方阵最前边，还有以各大骑士长为主，组建起来的圣域级的冲锋团了。
　　在这样只管的威慑力下，就算是那些在王都中常年处于阴暗角落里的潜行者，都下意识的回避了这群人的目光，重新躲入阴影之中
　　然而这仅仅只是一个开始。
　　忽然，远方传来一阵马蹄声，在已经被众人清理出一条道路主干道上，人们看到一群平均等级甚至更甚狮心骑士一筹的骑兵团正队列工整的从人群之中走出来。
　　那是很多人只闻其名，未见其人的另一批原先就一直效忠于凯尔冕下的游骑兵。
　　十多年前那场摧毁了神圣布里尼亚的战争中，游骑兵以一种惊为天人的姿态，几乎是在战场上所向披靡。
　　据说游骑兵一开始只是代指的原兰开斯特领初期的守护力量。
　　但随着越来越多强者加入到兰开斯特领中，其中甚至还有精灵、地精乃至于一些教会牧师。
　　越来越复杂的人员，让每次有特殊势力加入进来后，都需要兰开斯特专门成立一个独立的作战单位。
　　但是发展到了后来，为了能够更方便的管理相关人员，加强战斗协作能力，像是原本精灵游侠组成的超视距打击队、地精火枪手和地精魔导军团组成的魔能冲锋队之类的作战单位，全部都汇入到了游骑兵之中。
　　除掉用以提供情报和经营特殊信息传递网络的暗影花园外，其他的一切作战单位，甚至包括法师们，共同构成了游骑兵的全部。
　　以至于，因为现在尤其比你整体容纳的团队过多和过强，各方势力甚至没有办法直接的将他们当成是一个军团来看待。
　　毕竟，谁家的军团还自带一个浮空城，拥有着能够直接对标一个普通大国中的常规军事力量之和的？
　　地下骑着燃烧着黑炎的大马，亦或是暗影狼、啸月狮之类的成建制人类游骑兵刚走过，跟随在后边的精灵游骑兵就深深地吸引了众人的目光。
　　而当充斥着钢铁寒光，以地精为主体构成的魔导机械团从众人面前走过时，他们已经从一开始的被颜值吸引，变成了被冷钢般的暴力美学吸引。
　　不过这一切都只是前戏，伴随着游骑兵们从地下和天空中飞过，真正代表着英基兰斯公国最强力量的重头戏引起了所有人的惊呼。
　　那是被一名名法师飞在天空中包围的，遮天蔽日的浮空城。
　　最先领头的是如今已经成为半神了的美魔女芙兰卡的浮空城。
　　按理来说，像是浮空城这样的存在，只需要有一个，就能让人目眩，可是作为引头的浮空城，众人虽然那也在欢呼，但声音并没有那么狂热。
　　因为所有人都知道，这仅仅只是个开始。
　　英基兰斯王国是个相当特殊的存在。
　　往常根本不可能被公国单位掌控的浮空城，在这座城市中却并没有那么罕见。
　　因为在后边，还有更可怕的浮空城。
　　那是直接参加了当年那场战斗的，卢修斯君主的浮空城。
　　以及一个曾经有过弑神战绩的真正怪物级别的浮空城。
　　提坦浮空城，堂堂现世！


第三百五十七章 威慑纪元
　　当浮空城从天空划过的时候，很多人终于能够第一次去见识一下这个传说之中完成了弑神伟业的浮空城。
　　提坦浮空城给所有人的第一眼感觉是大。
　　无比的巨大。
　　如果说芙兰卡的浮空城是一颗乒乓球，那么卢修斯的浮空城就差不多是桌球，而提坦城……
　　那东西是篮球。
　　说实话，这已经不是一个量级的体型了。
　　简直就像是一个悬浮在天空之中的小陆地一般。
　　在曾经伊贝尔联邦关于提坦浮空城的记载中，是有记载过最开始的提坦浮空城的模样的。
　　但现在的提坦浮空城和很多法师记忆中的浮空城完全不一样。
　　很显然，在很多人还不了解的情况下，提坦浮空城正在以他们无法理解的速度快速的成长。
　　可以肯定的是，提坦浮空城绝对不是在离开星界后才发展到这种程度的，而是尚且在星界之中，就已经在不断发展壮大了。
　　要知道，这些年各方势力的浮空城也在随着时间推移而不断发展，甚至毫不客气的说，他们成功的完成了原先凯尔根本没有去涉及过的很多领域，将浮空城原本并没有被填补上，或者凯尔有意思是留了一手的理论空缺给填补上了。
　　发展到了现在这种情况，却依旧没有能够追上法师之王的提坦城，一方面是因为提坦城一开始的基本盘就远远胜过寻常的浮空城，另一方面就只有一种可能，哪怕是在星界之中，提坦浮空城依旧没有停止过开发与成长。
　　一些层次比较高的势力，或者说绝大多数有资格拥有浮空城的势力，其实已经隐约了解到了如今提坦浮空城的强大。
　　但了解到是一回事，真正见到是一回事。
　　更不要说，现在混杂着各方势力的英基兰斯公国晋升现场，依旧有相当一部分势力完全没能理解提坦浮空城的可怕。
　　第一次见到，如果不是提坦浮空城上方一直朝着下方释放出无数的能够安定心神的魔法，可能现场已经引起不小骚乱了。
　　毕竟巨物恐惧症可不是只有一人才有的。
　　甚至于，由于三个浮空城的体积一个赛一个的大，当浮空城从空中飞过的时候，为了避免王都陷入黑暗之中，甚至还需要浮空城来在自己周边恒定光属性魔法。
　　这一次公国晋升，毫无疑问是一场对外展示自身威慑力的盛宴。
　　不仅仅是要昭告诸多国度，现在伊贝尔联邦拥有着能够捍卫自己理念的力量，同样也是一次杀威棒。
　　至少站在高台上，当凯尔俯瞰下方的时候，已经能很明显的感受到了一些不是联邦人的探子脸上不断变换的表情了。
　　……
　　这样的情况并不仅仅只是在英基兰斯王国如此。
　　这是一场伊贝尔联邦对外宣传的盛宴。
　　这么多年来，伴随着神圣布里尼亚的崩塌，全世界陷入了群雄割据的时代，在这样的时代中，并不乏一些阴谋诡计，或者说，当神圣布里尼亚被终结的那一天到来，就意味着时隔这么多年，神权再次被王权压到下风。
　　在这种情况下，没有人愿意在这个神权日益没落的时代里，成为各方势力的陪衬。
　　弱小的城邦想要成为公国，公国想要成为王国，王国想要成为帝国，而帝国……
　　不知道有多少人希望自己能够成为那个代天行事的无尚存在。
　　不过横在所有人面前的拦路虎中，其中最强的一个，正好是一手终结了神权通知的伊贝尔联邦。
　　没有人会去小瞧这个已经蓄谋多年了的帝国。
　　虽然神圣布里尼亚的毁灭有一定侥幸的成分，但所有人都知道，能够推动神圣布里尼亚毁灭的核心原因，恰恰就是伊贝尔联邦。
　　纵然再怎么想要推开这头拦路虎，走上康庄大道，也不得不承认，这个拦路虎，那是真的强悍啊！
　　这么多年以来，虽然并不是在明面上支撑，但是几乎可以说，所有想要成为纪元霸主的种族，所有想要成为大陆最强势力的国度或是教派，都不可避免的会遇上这个击败了传说的“怪物”。
　　如果硬要说有什么势力是最接近以前的神圣布里尼亚的，所有人心中都只会有一个答案，那就是伊贝尔联邦。
　　而现在，伊贝尔联邦再次展露出自己狰狞的獠牙。
　　法师之王……
　　想到那个存在，不少一流势力，甚至是最顶尖势力的核心成员心中都发出了一声悲鸣。
　　伊贝尔联邦已经足够强了，为什么这么强的势力中还会诞生出这种怪物啊！这是不是多少有点欺负老实人了？
　　当然，对于他们的疑惑，凯尔没有任何想去解答的想法。
　　他现在最主要的目标，就是完成这一次的晋升盛宴，然后在众目睽睽下，成为英基兰斯王国当之无愧的守护者。
　　而现在，他很显然已经做到了。
　　“好强啊！”
　　有人小声的赞叹。
　　或许是因为这句话太过符合这群人内心深处的想法，以至于陆陆续续的开始有人小声的谈论着凯尔冕下到底能有多强。
　　当然，在现场的人，更多的是英基兰斯王国的成员，对于拥有一位远超他们期待的守护者和统治者，他们心中更多的还是兴奋。
　　难以言喻的自豪感弥漫在他们胸膛。
　　“很强吗？我们家的首领！”
　　差不多就是这样的状态。
　　与之相对应的，很快众人就发现了另一个有些奇怪的事情。
　　当浮空城从天上飞过之后，他们不知道为什么，心中生起了一股胆怯的念头。
　　就好像天空之上有什么无比恐怖的存在，正在低头俯瞰着这个世界。
　　忽然有人反应了过来。
　　“是～是神！”
　　伊贝尔联邦又不是没有老人了，这才过去十几年，神祇的余威犹在，不知道有多少人在当年的那场战争中，感受到了难以言喻的死亡恐惧。
　　那是来自神祇的恶意，无数曾经参加过那场战斗的老兵，一直到现在都没有忘记那种被无上存在注视的畏惧感。
　　“呱噪。”
　　凯尔冷哼了一声。
　　伴随着这声冷哼，一股无形力场从提坦浮空城上不断向外展开，众人隐约听见了凯尔冕下冷静的声音，正像是一道风一般吹拂过他们的头顶：
　　“手下败将，也敢来我面前出声，滚！”
　　伴随着凯尔的声音落下，天空中宛若出现了一道遮天蔽日的恐怖光剑，瞬间砍在了虚空之中。
　　明明没有任何存在显现的虚空中忽然出现了一道肉眼可见的缝隙，那个风行中，有无数狰狞的鲜血正在喷涌而出，从高空之上落到地面。
　　“海洛伊丝君主，终有一天你会后悔的，不属于秩序和混乱的中间者，你终有一天会和全世界为敌。”
　　天空中传来了神祇怨毒的声音。
　　“出现在我面前，有想过没有办法完整的离开吗？”
　　凯尔冷冷的说道。
　　话音刚落下，天空之中就出现一根无比巨大的手指，那个手指就像是清风拂面一般，轻轻点在了虚空之中。
　　可下一刻，虚空寸寸断裂，崩溃的空间中暴露出了一个众人没有办法看清的身影。
　　还没等他们细看，那指头就搅碎了虚影的一切。
　　伴随着一阵痛苦的声音，众人感觉笼罩在他们头顶上的可怖威压在这一刻完全消散。
　　“晋升仪式继续，有我在。”
　　凯尔淡淡的说。
　　若是放在他刚刚来到这个世界的时候，想必还会有人嘲笑凯尔装13，跑到众人面前来扮演小丑。
　　可是放在二十年多年后的现在，凯尔用实际行动告诉了所有人——
　　众神之下，我无敌！
　　只要他还活着，那么就算是神祇，对于他来说，也是能够直接打发掉的存在。
　　在深刻的意识到了这一点后，英基兰斯王国的民众们的安全感再一次提升了。
　　凯尔目光扫过了众人。
　　刚刚试图插手到这次冲突中的存在，应该是一尊邪神。
　　不过凯尔可以肯定，这个邪神敢出现在现场，某种程度上应该是部分正神那边默许了的结果。
　　现在的伊贝尔联邦本来就很强，再冒出了凯尔这样冠绝当世的强者，他们是真的很担心自己会不会出连基盘都动摇了！
　　毕竟从现在来看，凯尔的情况已经完全能够担得起一个陆上神灵的级别了。
　　如果再不抑制一下凯尔的势头，那怕不是发展到了后边，会翻了天了。
　　然而这一次的试探并没有取得一个比较良好的结果。
　　海洛伊丝君主果然还是和当年一样，一旦动起手来，真就是下手能有多狠就有多狠。
　　这一番操作后，对方完全可以说是损失惨重。
　　不过比起这个，另外一批群体，现在快乐得就像是过节一样。
　　没错，能够比原住民还欢脱的群体，除了那群玩家外，还能有谁？
　　“就一个字，爽！”
　　“哈哈哈，虽然凯尔小哥早就已经给我们明确了相关的领地和位置了，但是因为伊贝尔联邦的公国还没有晋升，我们也仅仅只是名义上拥有了一些特权，少了系统提示，果然还是少了点什么。”
　　“话说，现在凯尔已经成为了国王了吗？这就是真正的版本之子吗？明明感觉都没过去多长时间。”
　　“正常，毕竟凯尔小哥，永远滴神！”
　　“虚假的版本之子：靠着嘴遁和幸运，以及反派的降智而成为主角。真正的版本之子：不和你玩花里胡哨的，从开头杀到尾！”
　　“成为了系统认证的边境领主，这是不是意味着我们也拥有开辟地下城的可能性了？”
　　“必须的，之前因为我们还没有正式得到系统的认可，或者说，由于英基兰斯公国还没有晋升为王国，我们根本没有办法发挥出属于领主的权利，我刚刚看了一下，领地最边缘，已经开始有下界之门生成了，用探查技能探索了一下，差不多需要10天时间，新的下界之门就可以畅通了。”
　　“乐，每一个下界之门都会通往一处地下城，简单的将地下城理解为副本，四舍五入等于我们玩家控制了副本，这算不算是NTR了GM们的权限啊！”
　　“控制个鬼，都这么些年了，我们玩家一拥而上，然后在副本中吃瘪的情况还少见吗？没有足够多的顶尖战斗力，想要攻略下界之门是很麻烦的一件事！”
　　“就是，更不要说下界之门中是有等级限制的，你觉得我们现在的情况，在限制了等级和属性后，对上那些千锤百炼后的NPC们，真的有很多胜算吗？”
　　“我不管我不管，总而言之我现在已经成为领主了，猫耳娘呢？狐狸娘呢？女魅魔呢？我已经迫不及待的想要在游戏里建立一个大大大大的后宫了！”
　　“笑死，圣光屏蔽系统，你甚至连感觉的机会都没有，直接被踢下线！”
　　“这里是【怪力乱神】俱乐部，我们领地的坐标在XXX.XXX.XXX，有兴趣的朋友可以来参加我们领地内部的impart狂欢……呸，我的意思是，为我们怪力乱神拥有领地而庆贺！”
　　“好你个怪力乱神，有你们这样宣传的？”
　　“你要这样，我们【枪与玫瑰】马上就让我们的好姑娘们来出出风头了。”
　　“亲，舔狗已经退版本了呢！”
　　……
　　玩家们论坛上熙熙攘攘，凯尔自然是知道的。
　　他现在不仅完全控制了论坛上的一切，甚至能够将玩家们作为自己的眼睛。
　　一直到现在，他都在分出一部分精力来和玩家们共同分享快乐。
　　不过没过多久，他脸上的笑容就有些绷不住了。
　　他默默地关掉了玩家那边的视角。
　　实在没有办法。
　　这群玩家，玩疯了以后，哪怕是下了战场后，也是满屏幕的圣光。
　　一眼盯针，检定SP。
　　他怎么感觉这群玩家再这样发展下去，很快就会变成某《素晴》里变态和真的一个尿性了。
　　他是想培养出一批作风优良的玩家，而不是一群一跑出来第一时间就问你有没有涩图的变态啊！
　　不过……
　　真好啊！
　　凯尔轻轻抬起头看向了天空。
　　那蔚蓝而又清澈的天空，是他曾经可望而不可求的安宁未来。
　　好在现在，已经正式进入了威慑纪元时代了。
　　没错，他就是那个威慑！


第三百五十八章 婚礼
　　威慑纪元正式到来，伴随着伊贝尔联邦几大公国几乎在同一时间向着世界意志发起了晋升协议，公国本身需要承担的义务，就这样提升到了王国级别。
　　当然，这也并不是没有好处的。
　　每一次大势力晋升，都会伴随着数量更多的各方小势力朝着更强的势力流动。
　　在这过程中，一些已经无以为继的势力，会主动并入到那些需要晋升的国度之中。
　　在并入之后，他们就可以获得在大势力保护之下，进一步开发领地资源的可能，甚至能够吸引来更多的资金、资源乃至于战斗力，成为边境领主中耀眼的新星。
　　不过这一切都和凯尔无关。
　　因为现在的他，几乎将大部分精力都投入到了筹备他和埃兰娜的婚礼之中。
　　回想起当年，凯尔一时之间感慨万千。
　　当年的凯尔，就如同被关在笼子里的小鸟，飞不出去。
　　笼子外边全都是敌人，初来乍到的他，永远用最紧张的目光窥视着外边的世界。
　　真要说起来，两人之间的结合，带着点指婚的味道，甚至可以说，那时候他认为，如果没有办法借用埃兰娜家的势力，他很可能没办法很好的保护自己。
　　现在回想起来还挺可笑的。
　　当时的他固执的认为自己最大的危险来自于雷哲伯爵，哪里想到，一直到最后，雷哲伯爵都未曾对他出手。
　　说好的天定大反派呢？你这样就憋着不出手，就显得我做的准备有点多余。
　　后来他也想过一个问题，那就是对于雷哲伯爵来说，就算他手中拥有相当不错的权势，但是在面对怀特爷爷的时候，他所谓的权势其实并没有那么重要。
　　可为什么当年怀特爷爷还是直接将他从英基兰斯公国的王都之中带了出来，来到了兰开斯特？
　　后来他才知道，当时怀特爷爷考虑的敌人中，虽然也存在有雷哲伯爵，但最主要的敌对者，其实是一群对于他来说也相当麻烦的存在。
　　毕竟……自己的父亲安东尼，就是因为这群邪神信徒而失去了生命。
　　虽然安东尼的实力真的很强，但在面对世界级的灾厄的时候，他的实力也相形见绌。
　　如果凯尔继续留在王都之中，那就意味着凯尔必然将要面对一个问题，那就是他会被卷入到英基兰斯公国的权力漩涡之中。
　　一旦被卷入权力漩涡，以他当时情况，那危险系数直线上涨。
　　情况会危险到什么程度？
　　大概会让那群害死安东尼的邪神信徒寝食难安吧！
　　毕竟杀父之仇，如果凯尔没有机会起飞也就算了，一旦他有起飞的可能性，那就意味着当初召唤了邪神的那群人，这辈子都需要将自己小心的隐藏起来，避免自己被这位天才给盯上。
　　只是情况远远出乎他们预料，凯尔成长的速度实在是太快了。
　　所以只要凯尔当时有起飞的迹象，身处于王都的他被见多识广的高人看重，那就极有可能在未来发展得和安东尼一样强大。
　　这意味着什么？
　　意味着他们的敌人变强了！
　　如果给凯尔一点时间，那还得了？
　　邪神信徒们是不讲道理的。
　　像是王都这种人多眼杂的地方，一旦发现他们曾经的敌人的后代已经拥有了一定程度上在未来威胁到他们的可能，他们不惮以最大的恶意来针对凯尔。
　　怀特爷爷虽然实力很强，但当他在王都之中的时候，并不可能时时刻刻都保护在凯尔身边。
　　也就是说，一旦怀特爷爷遇到了什么事情必须要暂时离开凯尔的身边，那就意味着凯尔身边的危险会不断壮大。
　　所以当时的他必须要离开王都。
　　王都就是一处是非之地，身处于是非之地，遭遇危险的可能性会不断上升。
　　离开，反而会相较而言比较安全一些。
　　正当他打算进一步回响的时候，他忽然听到了自己身旁的狼女仆正轻声细语的和凯尔说：
　　“少爷，用餐吧，不要饿着了。”
　　凯尔看向已经被用桌布铺好的桌面，拉开了椅子坐了下来，一边吃着狼女仆精心准备的餐点，一边望着餐桌上蒸腾的烟雾，陷入了沉默之中。
　　他又回想起当时自己和埃兰娜关系最好的那段时间。
　　那时候凯尔需要准备的隐秘项目越来越多，能够和埃兰娜在一起的时间越来越少。
　　那时候他其实是想去找埃兰娜的，但是奈何那时候他已经隐约察觉到自己已经陷入到了以谎言王子为核心，精心为他编制的阴谋之网中。
　　当时的他顾忌太多，经常有意无意的“忘记”和埃兰娜之间的约定。
　　或许正是那一次，埃兰娜察觉到了凯尔的异常。
　　她没有简单的将凯尔没有联系她，当场了是凯尔和她之间关系淡了。
　　对于凯尔无比了解的她，很快意识到了现在凯尔可能陷入了某种困扰之中。
　　这个困扰不方便言说，所以凯尔只能将自己的全部情绪都憋在了心里。
　　后来，埃兰娜就跟随着奥莉薇娅老师，开始了她在大陆撒花姑娘的历练之旅。
　　那时候凯尔已经将自己手头上另一个效力更高，通话质量更好的通讯水晶给了她。
　　凯尔不止一次的通过通讯水晶给埃兰娜发送消息，埃兰娜一直有回复，但不知道因为什么原因，始终没有和凯尔通过视频来沟通和交流。
　　那时候的凯尔偶尔会有些着急。
　　他一着急了，就会时不时的拿出通讯水晶来看看，似乎是期待着埃兰娜在处理完自己的事情后，会和他之间进行电话通话。
　　但是很显然，那时候的埃兰娜正憋着一股气疯狂训练着。
　　那时候的埃兰娜深刻的意识到了一个问题。
　　对于凯尔来说，如果有人想要和他长长久久的走下去，自身所拥有的超凡力量就不能够太弱。
　　不然等待她的必然是无比悔恨而又惨痛的明天。
　　毕竟……凯尔身边的敌人实在是太强大了，强大到有的时候就连奥莉薇娅老师都要忌惮的地步。
　　所以他需要力量，她也需要力量。
　　打破阻碍在他俩面前的障碍，并不仅仅是凯尔一个人的事情，埃兰娜是这样想的。
　　等到两人好不容易拥有了足够的力量，一场几乎是普通人可能究其一生都见不到一次的惨烈战争爆发了。
　　伊贝尔联邦VS神圣布里尼亚教皇国。
　　这场几乎覆盖了半个大陆，将周边无数国家卷入战火之中的惨烈战争，甚至永久性的改变了很多地域的生态。
　　对于凯尔和埃兰娜这一对小情侣而言，更是因为凯尔在星界之中，参与到众神之战，而遭到了大量邪神的联手针对。
　　就算是有着晨曦之主的保护，邪神释放出来的以太之矛都差点直接将凯尔连同整个浮空城一起打成星界之中的一副二维挂画。
　　虽然逃脱了死亡危险，但受到了重创的凯尔，也不得不陷入到梦境之中。
　　伴随着这场长久的梦境，两人之间几乎可以说是劳燕分飞。
　　凯尔悄悄的掀开了窗帘。
　　他现在并没有身处于浮空城内，而是身处于王都的狮心堡中。
　　伴随着凯尔即将成婚的消息传来，整个王都似乎在今天都热闹上了几分。
　　凯尔忽然笑了。
　　在自己沉睡的十多年时间里，有一个爱人放弃她本可以经营的领地，来到了他的领地中，默默耕耘了十多年，将这片短时间内已经失去了主人的土地经营的井井有条，目的就是为了他回来后，看到的不是兰开斯特领的一片残垣断壁。
　　这样的爱人，他又怎么可能不喜欢，又有什么理由拒绝？
　　今天的风儿很是喧嚣。
　　伴随着天空中忽然传来了一阵礼乐的吹奏声，一些消息灵通的人瞬间就明白，他们的新国王凯尔冕下，和他的第一王妃埃兰娜之间的婚礼终于要开始了。
　　……
　　【地点：英基兰斯王国·王都·市民广场】
　　现场当真是无比的热闹。
　　凯尔在市民广场上摆放了相当大面积的流水线。
　　允许任何人在今天，来到市民广场上直接享用由狮心堡提供的大量美食。
　　这是凯尔为了庆祝自己结婚而特意安排的。
　　只要是生活在这座城市中的人，哪怕是路边的乞丐、躲藏在阴影里的窃贼，只要在不违反现场秩序的情况下，都可以大快朵颐。
　　而这其中，最过喧哗的群体，毋庸置疑就是玩家了。
　　“呜呜呜，从今天起，我们的凯尔小哥就是别人家的男人了！”
　　“唉，看着凯尔小哥从当年的小小只，变成如今这般英俊帅气，一时之间还真是感慨万千呢。”
　　“感慨什么，你们一群男的，也想着馋凯尔小哥身子？”
　　“性别别放得这么死嘛，你就说你们女孩子馋不馋凯尔小哥身子？”
　　“那～那只是游戏人物！”
　　“啊对对对，只是游戏人物，那如果凯尔小哥是个真人，然后来到了你面前，和你说希望你成为他的女人，你能拒绝吗？”
　　“我……如果没有男朋友的话，还真未必把持得住，毕竟这是我见过的长得最漂亮的NPC了。”
　　“那不就得了，这种男女通杀的外貌，已经完全超过所谓的性别了，可恶，为什么这样的人，仅仅只是一个纸片人啊？”
　　“怎么滴，你不服气，是不是要专门给你们这群人设定一个‘能够根据自身喜好定制纸片人女友，然后陪同你谈一场不分手的恋爱’的游戏？”
　　“不可以吗？这游戏听起来就很好玩！”
　　“这游戏还真有哦！”
　　“嗯？”
　　“你们不知道吗？”
　　“我们知道什么了？”
　　“据说在人联体之前，蓝星大联合的时代，确实存在类似的游戏，我没记错的话，那还是一系列游戏IP。”
　　“系列游戏IP？等等，我好像知道你说的那款游戏是什么了，不会是《群玉录》吧？”
　　“是叫这个名字没错，我记得《群玉录》系列游戏的最后一个版本，是叫《群玉录：恋爱即是战争2077》。不过对于我们这一代人联体人来说，那已经是一个传说中的存在了。”
　　“这不是当然的吗？当年的那一场灾难，几乎将我们文明之前的结晶在一瞬间变成了毫无用处的残渣，人联体的先辈从残渣上重新建立起了新世界，才有了后来的我们。
　　可惜了，当年有很多资料都已经失传了，其中就有群玉录的相关数据。”
　　“感情当年还真有这种能够让玩家能安安心心谈恋爱的游戏啊！”
　　“嗨，说这么多干嘛？别忘记了我们今天过来是为了干什么，吃吃吃！庆贺我们从小看到大的凯尔小哥，终于有了自己人生中的另一半！”
　　玩家们越聊越嗨，以至于一旁路过的王都普通市民们在看到他们那过于放纵和略显神经质的现场后，都下意识的远离了玩家们所在的方向。
　　不为什么，就忽然觉得有些丢人了。
　　不过，在听到有人提起“凯尔终于拥有了自己人生中的另一半”的时候，一名路过的游骑兵在一口吃了个串串后，忽然笑出声来。
　　那边正在笑闹着的玩家们愣了一下，目光下意识的看向了那名游骑兵。
　　似乎是发现众人的目光汇聚在了自己身上，那游骑兵也没有多害臊，而是吨吨吨的一口喝光了啤酒，朝着他们比了个大拇指，那露出来的牙齿在灯光下似乎还在闪光：
　　“你们是不死者吧？凯尔冕下确确实实是找到了自己人生中另外的对象，但那可不是另一半。”
　　“啊？此话何解？”有名玩家好奇的问道。
　　“也对，你们也是近段时间才重新回到了神华大陆，有一些事情可能不太了解，你们就没有想过，为什么凯尔冕下的妻子，埃兰娜第一王妃，会是被叫做第一王妃吗？”
　　众人沉默了片刻，脸上瞬间露出了羡慕而又嫉妒的表情。
　　游骑兵举起了自己手中的酒杯，其中一名玩家就自觉的走上前去，给他满上酒水，一副吃瓜的模样。
　　游骑兵笑着一口喝了个干净，然后说：
　　“埃兰娜王妃，哈萨卡王妃，芙兰卡王妃，还有莉莉王妃……在未来四个月，都会陆陆续续的完成与凯尔冕下的婚礼，如果不是为了尽快完成婚礼，你以为凯尔冕下为什么会如此快速的威慑诸国……”
　　在一众玩家目瞪口呆的表情中，游骑兵开始将那些年玩家们不在的岁月里发生的故事，和他们娓娓道来。


第三百五十九章 邪神之谋
　　正如那名游骑兵说的那般，接下来的时间，玩家们亲眼见证了什么叫做光速结婚。
　　原则上来说，神华大陆其实也并不太那么流行所谓的多个老婆，至少大多数时候，名义上还是有个大山头的。
　　主要还是人们通常说的一夫一妻多妾制。
　　在这种情况下，像是凯尔这样的大贵族，出于自身名誉考虑，或多或少都会顾虑一下自家的风评，少有贵族会直接选择这种同时拥有多个地位等同的妻子的情况。
　　不过在凯尔这里，他还是坚持选择了这样的操作。
　　一步走来，能伴随着他一起成长的人并不多，真正能够走进他内心深处的人就更少了。
　　他已经做好了心理准备，在未来漫长的时间中，不断接受岁月的洗刷，身为人的情感，会逐渐被磨损掉。
　　虽然对于他现在的实力来说，应该是不会直接接受时间冲刷后留下的磨损的，但是以防万一，还是要做个心理准备。
　　无奈是从一开始就跟随在他身边的埃兰娜，一直作为他贴身女仆存在的芙兰卡，亦或是法师之路上的伴侣莉莉，有春宵一梦的美魔女，都是少有的能够陪同他一直在这漫无边际的未来走下去的人。
　　所以，他选择了他所能给她们的最好的东西，与她们一同分享属于自己的荣光。
　　按这个情况看，一直走下去，他们应该会成为前世神话传说中的那种神仙眷侣。
　　至于世俗的职责，他倒是无所谓，反正只要不是当着他的面跳，他根本不会有任何心理波动。
　　毕竟在背负起她们未来的时候，凯尔早就有了这一方面的心理准备了。
　　尔后半年时间里，整个世界异常的平静，就好像是大陆各方势力之间的冲突一下子消失了一般。
　　或者用更准确的形容，应该是凯尔所带来的武力威慑实在是太危险了。
　　所有人都知道，英基兰斯的国王，凯尔·D·海洛伊丝·塞德里克，是一个风流情种，对于自己的女人，给的待遇确实为人称道。
　　所以没有人愿意在凯尔这个疯批大婚的时候给他找不痛快，敢让海洛伊丝君主不痛快，事后就要想办法苟且偷生了。
　　是以大陆上发生了一个诡异的局面。
　　那就是每当海洛伊丝君主开始结婚，原本各方之间斗得太凶，也会在这个时间段暂时消弭战火，等到凯尔那边完成自己的婚礼，再战火重燃。
　　但是众所周知的，战火消弭下去，又重新点燃，那造成的损耗甚至可能比持续不断地放血更多。
　　想要在战火消弭下去后再次点燃，会变得一次比一次困难。
　　毕竟战争打的就是机动性和情报战，现在这最关键的两样东西缺失后，因为凯尔的到来，已经发生很多不能言说的变化。
　　万一有哪个蠢货，甚至是敌国内奸，故意通过在凯尔结婚的时候，将双方之间的战火通过刻意引导的方式，来膈应这位地上最强者，那到时候他岂不是会出现前所未有的被背刺局面？
　　想想看吧，本来A和B之间仅仅只是相互之间战斗，然后C忽然搞了个小报告，说A和B之间的战斗影响到了凯尔冕下婚礼的正常举办……
　　就算凯尔到时候不会出手，谁能保证这世界上会不会有一些欺上瞒下的无耻之徒，直接跳出来对他们动手？
　　没有死于敌人的屠刀之下，死在了被第三方举报而造成的间接刀之下，无论是哪个势力都会死不瞑目的。
　　当然，会有这样担忧的主要还是那些中下层的势力，他们在面对伊贝尔联邦的时候确实不具备什么抗风险能力。
　　至于其他大势力，虽然不敢说真的会怕，但确实也秉承着多一事不如少一事的理念，才能更好的在这个时代生存下去。
　　由于发展到现在，整个大陆竟然因为凯尔的婚礼，而硬生生的陷入了久违的和平之中。
　　可喜可贺啊可喜可贺，这算不算是大功德一件呢？
　　不过比起这件事情，现在已经结完婚了的凯尔脸上的表情多少有些微妙。
　　因为在结婚完后没有多久，他就遇上了一个相当特殊的、来自于伊贝尔联邦王庭的密令。
　　打开密令扫了一遍后，他就可以确认这个密令确实是从王庭那边发过来的，相关的徽记、规章以及及里边的相关内容，基本可以确定一件事情，这一次发过来的密令，比他想象中的还要麻烦。
　　因为这一次的密令，是提起了联邦密探搜集到的某个关于神祇的消息。
　　具体情况和深渊那边有关。
　　深渊那边走的风格，和神华大陆，就不是一个画风的。
　　毕竟对于深渊而言，就算同样拥有与神祇属于同一等级的中间梯队以上的深渊领主们，并不像神华大陆这样，没有办法干涉深渊的土地。
　　这也是为什么会有人说，深渊的生存环境会比神华大陆这边更为恶劣的原因。
　　想想看吧，一群神祇级别的怪物，没有被世界排斥到星界之中，而是直接不同的深渊层中，甚至是复数的深渊层中充当深渊领主。
　　每一个想要在这个深渊中生存的存在，都必须要面对一个问题，那就是深渊恶魔必须要服从更上级的恶魔的安排，没有任何理由。
　　如果你实力够强，那或许还有机会下克上。
　　如果你实力不够强，深渊领主从你身边路过的时候，一个不小心把你踩死了，都不会有任何代价。
　　不，更准确一点说，就算深渊领主想要将整个深渊层的恶魔都当场猎杀了，也不会有什么代价。
　　反正对于深渊意志来说，塑造深渊蠕虫所需要的灵魂，那就是无论怎么割也割不完的韭菜，用掉了就用掉了。
　　以往，像是深渊那边，一旦想要在神华大陆上开深渊之门，就必须要面对神华大陆的残酷打击。
　　对于恶魔们来说，在深渊中相互厮杀，和在大陆上杀别人，没有任何的区别，只需要能将对方杀死，然后转换成能被自己吸收的养料，那就足够了。
　　甚至于，由于神华大陆上这群智慧生物的灵魂相较于越来越驳杂的深渊之魂而言，更加干净纯粹和能够提升实力，恶魔们从来不畏惧前往神华大陆作战。
　　但是半年前的那一幕实在是太惨烈了。
　　凯尔手下的星舰军，在对深渊恶魔出手的时候，那可是完全不留手的。
　　一道道死亡的火光交织之中，带来的是比深渊更加残酷的死亡。
　　可以说，现在前往神华大陆，尤其是前往伊贝尔联邦，对于深渊恶魔们而言，那真是厌恶到了极点了，就算有深渊领主要求他们前去战斗，他们都没有太多意愿的样子。
　　毕竟，就算深渊恶魔们大多数是混乱邪恶，这也不意味着说他们就真的是没脑子了。
　　深渊恶魔疯狂战斗的前提条件是有好处，美味的灵魂对于他们来说就是最大的佳肴，这也是他们一直以来都在无数世界中扩散毁灭与死亡的原因。
　　可是现在，深渊恶魔们发现他们好像有些吃力不讨了。
　　因为他们现在被压制得连深渊之门都出不去。
　　这就意味着，对于现在的深渊恶魔们来说，这是一个绝对会亏本的买卖，而且肉眼可见的，在没有深渊领主参与的情况下，想要对门对面的伊贝尔联邦出手，那赚了的可能性是几乎为零的。
　　在这种情况下，除掉一些真真正正没脑子的家伙，大多数恶魔也会选择摆烂。
　　毕竟……混乱邪恶，并不是傻13邪恶。
　　这一摆烂，恶魔们就好像发现了一片新天地。
　　这也是为什么伊贝尔联邦的密探能够将自己的触手深入到深渊之中的原因。
　　以往各方势力在和深渊势力交火的时候，大部分都是处于信息不通畅的状态。
　　毕竟深渊之门想要被打开，一般情况下需要大陆上有亲恶魔势力的帮助。
　　比如某个借用了深渊领主力量而被控制的调查员，比如某些信仰深渊恶魔的邪恶势力，或者干脆就是邪神信徒……
　　毕竟深渊领主之中，可是从来没有缺少过邪神的。
　　有不知道多少的邪神，在神华大陆和星界上受到的压制实在是太大，最终不得不选择投奔深渊的怀抱。
　　毕竟有些神，习惯了借用神华大陆割韭菜，现在已经完全无法忍受没有外挂协助祂们割韭菜的生活了。
　　而这其中，邪神就是佼佼者。
　　有些邪神被正神追杀烦了，干脆就直接化身为深渊的狗腿子，从此开始躲在深渊不出来了。
　　现在，有不少邪神对于伊贝尔联邦的意见很大。
　　看到了王庭那边通过密探送来的信息，凯尔一时之间竟不知道该说什么好。
　　毕竟……这件事情和伊贝尔联邦，以及他自己，多多少少都有一点关系。
　　“少爷，是深渊那边又有什么特殊情况吗？”
　　站在凯尔身边的哈萨卡表情严肃。
　　现在她作为王国情报机关的核心管理者，对于这种情况也是要提前做好准备的。
　　凯尔叹了口气说：“还记得十多年前，我飞往星界的那一场战斗吗？”
　　“记得。”
　　“那一场战斗严格意义上没有赢家，包括神华大陆、深渊乃至于其他小世界在内，主流世界都或多或少受到了一定的影响。
　　洛山达冕下在掀起晨曦之灾的时候，打从一开始就没考虑过仅仅只是和邪神开战，当年那一场战斗，正神、邪神、深渊领主、元素大君、天界种、地狱公爵……几乎可以数得上名头的存在都被拉到了晨曦之灾中。
　　要知道，虽然正神和邪神是死敌，但站在神的角度，深渊领主之类的混乱统御者，是比死敌更需要清除掉的敌人。
　　当时打的时间太久了，基本上各方之间互有损伤，虽然正神这边伤亡算是最大那批，但其他深渊领主也不好受。
　　这也是为什么神圣布里尼亚明明被支解了，我们却仅仅只是让各方势力消化了教会只要力量，而不是对教会赶尽杀绝的原因。
　　正神衰弱并不是什么好事，这些教会留着，有着信仰的补充，没有受到污染们的正神恢复的速度也能更快一些。
　　再加上现在大陆是能够有浮空城镇守，整体而言，我们虽有亏损，但不至于元气大伤。
　　可当年有一些邪神就没那么幸运了。”
　　哈萨卡点了点头，虽然还没有看到凯尔那边的密令，但是她能够想象得到那场景：“有重伤的邪神已经抵挡不住正神和其他死敌的围剿，主动堕落到无底深渊中去了？”
　　凯尔点头，接着说：
　　“你猜对了，比我们想象中的还要早，一部分受伤未死的老家伙，趁着一些深渊领主被杀死，直接选择了进入地狱，与失去了领主的深渊层完成了融合和同化。
　　结果现在算下来，正神和邪神虽然陨落了不少，但是受创了的几乎都找到了能够让自己回血的关键门路，而其他各方顶尖强者，死了几乎就真直接死了。”
　　“所以这一次深渊之门的策划背后，是当年那帮邪神的手笔？”
　　“嗯，已经可以肯定了，确实有一部分邪神参与其中，为什么各方势力能够这么快的形成深渊之门，并不仅仅是各国有意配合……”
　　凯尔的脸上露出了一个讽刺的笑容，说：“当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你，流传了这么多年的道理，有些人就是不信邪。”
　　凯尔也不好说些什么。
　　敌方的小花样，在糅杂了邪神、深渊领主的谋划之后，已经完全变成了没有办法被控制的大混乱。
　　不过这倒也是情理之中。
　　如果这么容易被控制，那也不是深渊了。
　　“你看看吧，看看某些蠢货所导致的结果。”
　　凯尔将密令递了过去。
　　哈萨卡打开后扫了一眼，表情变得严肃起来了：“浮空城盟约里有势力直接被拖入泥潭了？”
　　哈萨卡越看越心惊。
　　浮空城盟约的成员国，几乎都是当年最强的那一批国度。
　　就算是少数几个比较弱小的，在神圣布里尼亚肢解后，分了一口蛋糕，也直接跑到了二流顶尖甚至是一流级别的大势力。
　　而现在，就是这样一个势力，几乎沦陷在了恶魔的汪洋中。


第三百六十章 深渊行动
　　“只想着针对伊贝尔联邦，却没有思考过深渊对于他们来说，本来就是一个巨大威胁吗？
　　不，不对，那群统治者并非没有这样想过，只是比起看起来还距离得很远的深渊恶魔，他们认为近在眼前的伊贝尔联邦威胁更大吗？”
　　凯尔叹息。
　　没有人比他更明白这些家伙到底是什么样的性格了。
　　为了能够维系好自己的社会地位，这些家伙会愿意付出更加惨痛的代价，来获得能够在新时代存活下去的可能。
　　只可惜了……那也要他们能够活到新时代。
　　浮空城盟约当年参与的各国度综合素质都是在线的，要不是联合了各方“诸侯”，对“挟天子以令诸侯”的神圣布里尼亚发起了各方面的围剿，再加上有教会里应外合，肢解了神圣布里尼亚，现在大陆局面也不至于变得这么“自由”。
　　虽然听起来好像集结全大陆一起围剿神圣布里尼亚，以至于感觉浮空城联盟的成员国看起来似乎没那么强悍，可行内人自己知道的。
　　真要仅仅以国度本身的力量来作为衡量标准，在没有神祇这种破格存在的情况下，各方大势力想要战争神圣布里尼亚或许有些困难，但是想让双方之间陷入僵局，倒也没有那么容易。
　　可以说，看起来在法师学界历史文件之中记载的各方势力讨伐神圣布里尼亚，虽然只有很短很短的一句话，但在现实中，“各方势力”那可是叫得上名字，在大陆上也能算有头有脸的势力，才有资格被归纳到“各方势力”之中。
　　那些弱小的，没有资格发声的，就只能这样无奈的沉寂在了水下，成为了永远没办法上台面的、被代表的、只能用来凑数的可怜分母。
　　这就是残酷的系那是。
　　而现在出现了一个让人哭笑不得情况，那就是那些本来应该代表别人的势力，在这次战斗中貌似出现了巨大的纰漏。
　　对此凯尔也并没有觉得有什么地方比较奇怪的。
　　毕竟想想就知道了，每个势力在对接深渊的时候都各怀鬼胎，甚至大势力内部的小势力心中都抱有各种奇怪的想法。
　　在这种情况下，想要保证一切能够顺利运行下去，那才是怪事。
　　深渊恶魔可是混乱阵营，虽然不是智障，但你要指望这群深渊恶魔能够姥姥遵守秩序，那就实在是太为难他们了。
　　也就是在这种情况下，来自不同深渊势力的深渊恶魔们，在开始转而选择了合作之后，不出任何意外的出了意外。
　　开什么玩笑，恶魔之间要是能够随随便便和睦相处，深渊血战就不会打了这么多年了
　　现在深渊之中的每一寸土地都染满了他们的血，这样的情况在进入大陆之后同样也不会出现明显的改变。
　　不过现在最大的问题不是这个。
　　显然深渊之门开放后，比起深渊恶魔，各国势力的高层们还能更加没有节操一些。
　　受灾是他们绝对无法接受的，他们只能选择自己手动去处理，最简单的办法，就是直接花费一点小的代价，直接将深渊恶魔们吸引到其他的国度去。
　　至于其他的国度为此遭受的损失？
　　这和我们有什么关系？
　　那都是深渊恶魔们干的！
　　至于深渊恶魔们知不知道自己被利用？
　　怎么可能不知道！
　　没有任何人比深渊恶魔们更清楚那些生灵的习惯。
　　他们自私、无耻、想要捡漏……毫不客气的说，这群人巴不得全世界人都死绝了，就只神系他们一个。
　　不过深渊恶魔们也不知道是不是从单纯的灵魂，再到以深渊蠕虫形式重生过后，自身的性格和价值观也完全深渊化了的原故，对于这种被利用的事情毫不在意。
　　他们只想看到一个画面，那就是看着无数生灵的惨叫和哀嚎。
　　这样的感觉，对他们来说真的是太棒了！
　　什么被利用之类的，都无所谓的，他们现在只想大杀特杀。
　　真要是觉得心里头不爽了，等什么时候杀干净了，再去将那些在背后出谋划策的家伙给宰了就行。
　　在这种一个愿打一个愿挨的情况下，没有出乎凯尔预料，被各方势力汇流起来的深渊之门中走出来的恶魔，总会有个去处，去宣泄他们被召唤到神华大陆的快乐——
　　那是名为战争、杀戮与死亡的快乐！
　　在这种情况下，很快事情就超出了所有人的预料。
　　因为人们很快发现，联合起来的深渊恶魔，就像是得到了恶魔领主的命令一般，开始快速的朝着同一地方集结。
　　这场恶魔先开始的集结号角，拉响了如今神华大陆本就如同火药桶一般，一点就炸的局势。
　　明明神圣布里尼亚的那场大战才刚刚过去了20年的时间，这场战斗就演变成了寻常势力根本没有办法抵挡的海啸。
　　“深渊行动啊……说实话，我还真没怎么在深渊之中i好好看过啊！”坐在椅子上的凯尔轻笑了一声，转过头来看向了狼女仆说，“和下边的人说清楚，做好心理准备，大的要来了。”
　　听见了他说的话，狼女仆毫不犹豫的选择了将相关消息向下传达。
　　“少爷，对于他们（深渊恶魔）们来说，最害怕的还是那群牧师吧，需要我们通知牧师那边做好行动吗？”
　　听见了狼女仆的话，凯尔毫不犹豫的点了点头说：“这件事情，要参与的不仅是星舰军、浮空城、游骑兵，像是那些理应在关键时刻做出自身选择的势力，也要参与进去。”
　　他沉思了一下，说：“不过这件事情，直接交给联邦I内各教会的教宗们来处理就好了。
　　作为信仰正神的教会成员，在面对混乱邪恶的时候，是有义务要随时做好准备前去战斗的。”
　　关于这一点，凯尔其实能猜得到王庭那边的意思。
　　按理来说，这一次深渊行动，是伊贝尔联邦在察觉到了无底深渊给联邦乃至世界带来的危机后，需要做好隐秘工作，暗地里去后方偷家的。
　　不过这样的情况其实相当不好搞。
　　像是这样大规模行军，一旦被人发现，是极有可能反被利用的。
　　所以凯尔干脆玩了个小花招。
　　伊贝尔联邦给他的意见是，趁着现在无底深渊各方势力正在纠集大量恶魔进入神华大陆，对于主要参与到了神华大陆入侵战的深渊层，直接进行一次毁灭级别的清理。
　　操作甚至可以说是丧心病狂，一度让凯尔怀疑是不是自家老乡里有P社玩家悄悄的潜伏到了联邦高层一般。
　　毕竟直接去深渊后方抄家这种战术换家的行为，实在是太疯狂了。
　　不过……伊贝尔联邦的目的恐怕要的就是这份疯狂。
　　神华大陆现在已经没有神圣布里尼亚这样的，因为践行正神的意志，所以举国上下都要求和恶魔血战到底的存在了。
　　如果作为神华大陆如今实际意义上的意见领袖，伊贝尔联邦完全作壁上观，不去采取行动，那么最后的结果往往就是自身逐渐丧失掉战斗的士气，也别去指望领导那些亲近自己的国家了。
　　现在伊贝尔联邦周边已经将深渊恶魔清理得七七八八了，这无疑是一个好机会，一个能够让伊贝尔联邦在神华大陆上将好感度拔高的机会。
　　毕竟眼睛长在大家身上。
　　等到伊贝尔联邦直接将深渊恶魔后方的深渊层整个炸上天后，伴随着深渊之门给各方造成的威胁越来越小，这种实打实的战绩，是能够赢得世界人的认可的。
　　哪怕是作秀，这也是执行了正义的作秀。
　　所以，越是要这种时候，凯尔就越是要求伊贝尔联邦的教会和牧师们参与到这场战斗之中去。
　　这是一次机会。
　　如果能够顺利通过这次血与火的磨炼，让这群来到了伊贝尔联邦后，一直没什么动静的教会们全部行动起来，那这场战斗结束，他们和人联体的士兵们，那就是袍泽之谊。
　　无论是为了教会之后在伊贝尔联邦上进一步扩张，亦或是为了让自己这方势力能够顺利的融入到这大环境之中，对于他们来说，当然是天大的好处。
　　事实证明，这群人也不是瞎子。
　　在狼女仆将相关消息通过隐秘渠道联系到了各方教会的教宗那边后，很快伊贝尔联邦内部的教会势力们就给出了凯尔一个完美的答卷。
　　无一例外的，基本上都将自己的精锐给派出来了。
　　至于为什么是基本上。
　　不是有人浑水摸鱼，而是有人连教会内部底裤级别的存在都直接给拉出去了。
　　一是因为，在现在神圣布里尼亚已经不存在了的情况下，伊贝尔联邦的各方教会迫切的希望能有一个展现正神教会正义的机会。
　　毕竟，正神教会之所以能够得到大量种族的信仰，靠的就是他们核心理念就是秩序与善良。
　　如果在神华大陆遭遇了恶魔之灾后，正神教会一直都无动于衷，那么等待他们的，必将是被各种族遗弃的命运。
　　这世界上最怕的不是被人利用，而是你连利用价值都没有。
　　从这一点上来看，正神教会所遵循的手续与善良，那本就是一种能够被各方势力相互利用的筹码。
　　但同样的，在被利用的同时，不可避免的会因为他们的行为，而得到“人心所向”的反馈。
　　这一点，正是信仰的基石。
　　也正是因此，这一次的行动开始的无比迅速。
　　在深渊之门开启后的第三个月，凯尔收到了伊贝尔联邦那边密信，去了一趟王庭完成了相关工作对接的第三天，在某个常人不允许靠近的隐秘区域，集结好的人群就这样义无反顾的奔赴深渊，开始了对参与到深渊入侵的主要深渊层的毁灭性打击。
　　此次参战的浮空城高达19个，这19个浮空城，几乎是这些年伊贝尔联邦的家底。
　　在成功消化掉了神圣布里尼亚的主要遗产之后，伊贝尔联邦才勉为其难的凑出了这一批建造浮空城的材料。
　　而这一次，这些浮空城倾巢而出，这事情很快就引起了周边各国度的注意。
　　在收到了伊贝尔联邦浮空城全部出动的消息后，众人的第一个反应是：
　　“伊贝尔联邦这不会是想要来打我吧？”
　　于是雪花一般的信息开始发往了伊贝尔联邦王庭。
　　没有人愿意在现在这一团糟的局势下，惹怒伊贝尔联邦。
　　他们只想了解一下伊贝尔联邦到底是要干什么，为什么大杀器全部都启动了？
　　只是他们不知道的是，王庭里，凯撒执政官正在狂笑。
　　从凯尔率领着提坦浮空城升空以后，伊贝尔联邦王庭就主动断绝了和对外之间的联系。
　　主打的就是一个谁来都“我不造”。
　　更好笑的是，明明各方势力现在都如同热锅上的蚂蚁一般，急的快要疯了，甚至已经有不少国度直接开启了最高战争戒备模式，随时都等着迎接全面战争的到来了，而伊贝尔联邦王庭内部却还在悠哉的喝着茶。
　　已经顺利退休了的狮心公一口咬掉一大块烤肉，笑着说：
　　“你们是真有够坏的，一句话不说，拒绝对外交流，主打的就是一个疯狂刺激他们是吧？”
　　凯撒执政官漫不经心的说：“这不就是我们的目的吗？看啊，这群人，在我们没有想要动手，想要和他们和平交流的时候，就将我们当成是能够随意欺压的软柿子。
　　可是等到发现我们开始全副武装了以后，又开始闭上了嘴巴，脸上露出了讨好的笑容，连和我们联络时候的语气都变得温柔了不少。
　　这叫什么？”
　　凯撒执政官狂笑的一拍桌子，冷哼道：“这就是力量，我们可以被他们说，但我们必须要有，甚至还要足够强，强大到足以让所有人都侧耳倾听我们的声音！”
　　凯撒的声音是如此冷酷：“拒绝和他们联系，让他们感受一下，这么多年来我们积累下来的怨念，让他们体会一下，总是被人拿着枪指着的烦闷。
　　他们不是想要战争吗？我倒是看看，现在是谁想要跳出来宣扬战争！”


第三百六十一章 深渊猎杀
　　凯撒的声音很冷漠，但话语里却带着一股调侃。
　　很显然他现在很不高兴。
　　或者说，从很多年前开始，他的心情就没怎么好过了。
　　伊贝尔联邦执政官的这个位置，不知道有多少人羡慕，但对于像他这样的顶尖半神来说，其实还真没有这么重要。
　　与普通凡人的国度不一样。
　　对于半神们来说，想要拥有这样的地位，并没有那么困难，一些不那么顶尖的势力之中，像是执政官甚至是帝皇之类的位置，可以说是唾手可得。
　　毕竟到了凯撒这个地步，哪怕是伊贝尔联邦也很难给他提供太多的好处，更多的像是他单方面的付出。
　　而且，伊贝尔联邦并不是一开始就如同现在这样强大。
　　在相当长的一段时间里，伊贝尔联邦这边都需要依靠他去吸血。
　　这个世界就是这样残酷。
　　有的时候，别人渴求不来的地位，对于某些人来说，想要坐在这个位置上，那完全就是一个亏损的活计。
　　甚至于，还有很多人，哪怕花费巨大的代价，都希望他能够坐在这个位置上。
　　个体伟力为主的世界，实力才是核心。
　　不过现在，他感觉自己整个人的心情都好上了不少。
　　“海洛伊丝君主还是给我们争气啊，这一波操作过后，不知有多少人现在在家里都睡不着觉了。”
　　下方有人低声的说道。
　　他说的是实情。
　　这一次前往无底深渊，必然需要凯尔亲自带队。
　　凯撒虽然也拥有这样的实力，但是作为如今伊贝尔联邦的支柱，更是整个王庭运转的核心，他要是亲自带队出征，但凡出了一点意外，那问题更大。
　　至于二十年前的那场战争，为什么他要直接带队出征……
　　那完全不是一个概念。
　　二十年前，如果他不主动上去缠住最难缠的神圣布里尼亚的梅斯菲尔德教皇，后边情况就危险了。
　　今时不同往日，对于现在的伊贝尔联邦来说，最重要的事情还是暂时稳住伊贝尔联邦的局势。
　　伊贝尔联邦越是稳定，对于他们来说，就越是未来可期。
　　然而就是在这种情况下，深渊之门忽然敞开了。
　　如果不是凯尔手下的星舰军，对于大范围杀伤拥有着得天独厚的优势，本身还搭载了大量浮空城的能领模块，能够进行长距离的跳跃与穿梭，在最短时间内，将伊贝尔联邦周边区域的深渊恶魔都清理得七七八八了，现在等待联邦的，就是被无数区域蜂拥而至的深渊恶魔围攻的环境。
　　当然，对于伊贝尔联邦来说，就算是被围攻，也并不那么致命。
　　甚至可以说，对于伊贝尔联邦来说，现在已经积累了远远超过常人想象的恐怖兵力，随时等待着战争动员。
　　可，拥有着反击的能力，和被迫反击，那是两码子事情。
　　对于现在蒸蒸日上的伊贝尔联邦来说，比起战争，更害怕的是本身不断向上的发展趋势被中断。
　　这并非是不存在的事情。
　　历史上有无数经验教训已经告诉他们，蒸蒸日上的国度，那万众一心的气势甚至能够创造奇迹。
　　可是一旦那股勇往直前的气势受到了打击，甚至可以说，已经开始变得畏惧不签，那原本蒸蒸日上的局面甚至可能一瞬间就变成了一地鸡毛。
　　打惯了顺风仗的人，是很难适应逆风局的。
　　好在伊贝尔联邦并非如此。
　　他们从一开始就已经是点满了抗压。
　　对于这种局面，多少还是有些预料之内。
　　但是就算是这样，他们也不希望这样被反制甚至是威胁的局面出现在他们面前。
　　海洛伊丝君主的这一番闪电战，一瞬间将周边四十多个国度中涌出来的深渊恶魔给压制回去。
　　更可怕的是，那些深渊恶魔最核心的依仗，能够源源不断的运输恶魔的深渊之门，也在星舰军的横扫下受到了压制。
　　此番出行，海洛伊丝君主更是亲自带队，前往了无底深渊。
　　说实话，拥有这样靠谱的队友，王庭这边真的是话里话外都感觉到意气风发。
　　“要我说，还是得想办法将凯尔那小子推上我们的位置去，他重义轻利，对待自己珍重的人和事，很难袖手旁观。
　　可惜了，想要将他绑定上战车，可并没有那么容易，能够接管联邦武库（英基兰斯公国）就已经是极限了。”
　　想到了以前和凯尔聊过的一些事情，狮心公一时间感慨万千。
　　凯撒执政官摊了摊手，说：“你知道当初我询问他是否愿意成为下一任执政官的时候，那小子怎么和我说的吗？”
　　凯撒执政官掐了掐嗓子，然后模仿凯尔的语气说：“伊贝尔联邦的重担对于我这个小年轻来说，实在是负担太重了，这种事情还是交给您去处理吧。”
　　狮心公闻言，忍不住笑出声来，拍着桌子说：“这确实是那小子能够干得出的事情来，对于现在的他来说，坐在凯撒的那个位置上，能够得到的东西不多，受到的束缚倒是多得很，不愿意坐上去也是正常。”
　　凯撒略有不满的看了一眼狮心公，无奈的说：“说的好像伊贝尔联邦执政官的位置很容易坐上去一样，要不是合适的人选不愿意顶上去，我倒是也不想霸占着这个位置。
　　反倒是你，凯尔接任了以后，你倒是清闲了，现在都有心情来调侃我了。”
　　狮心公轻笑着抓了抓自己的胡须，脸上露出了一副长辈看到了喜欢的小辈成才后的欣慰表情，说：
　　“英基兰斯王国交到他手上，我算是能放心了。”
　　听见狮心公这样说，其他几个在场的大公脸上纷纷是露出了无奈的表情。
　　唯有此前曾经和凯尔见过一面的紫荆公挑了挑眉，说：“真要说起来，我这里也有个好消息，不出预料，最迟10年，我这边也能退位休息了。”
　　凯撒闻言，脸上露出了惊讶的表情，转过头来认真的说道：
　　“当真？”
　　“当真，我的后裔里，有人已经冲击传奇了，等到他成功晋升传奇，继承我的浮空城后，他也算是拥有了安身立命的本钱了。”
　　狮心公闻言若有所思。
　　紫荆公和他不一样。
　　他自己本身是那种偏向于战斗的类型，如果排除掉凯撒，下边的一众大公之中，就属他最能打。
　　而紫荆公和自己完全是两个极端。
　　紫荆公的道路更偏向于施法者。
　　此前浮空城刚出现的时候，伊贝尔联邦当时想要建造浮空城时，第一个反应就是将最新的浮空城交到紫荆公手中。
　　毕竟明面上来看，不只局限于法师，连同施法者也容纳在内，紫荆公本身应该算是当年那个时期的最强施法者。
　　现在有了浮空城后，情况就变得完全不一样了。
　　浮空城的存在更像是一个放大器，能够将施法者本身的威慑力进行进一步的放大。
　　毫不客气的说，在获得了浮空城之后，紫荆公的实力往上攀登了至少两个梯队，纯破坏力而言，已经超过了以战斗力著称的狮心公。
　　只是没想到，紫荆公这些年在自己这些老朋友这边意气风发，连带着对于后裔的培养也没有落下。
　　一名新的传奇法师的出现，带来的震动，那可是天翻地覆级别的。
　　毕竟，紫荆公准备将自己的浮空城交给自己的后裔，那就说明那个后裔，在晋升之后绝对不可能是普通的传奇。
　　只有一种可能……他的后裔要冲击魔法君主了。
　　传奇级别的魔法君主搭配着浮空城，所能够发挥出的力量真的是太大了。
　　“能够获得这么优渥的环境，主要还是这些年来，凯尔那小子真真切切的顶住了不少压力啊！”
　　紫荆公不禁感慨道：“说起来隔壁奥莱恩独立王国的那群半身人们，对于凯尔尊敬的很，也是少有的这几年没有跟着那群小崽子们抹黑我们联邦英雄的国度。
　　多亏了这一点，这些年我们之间倒是相安无事。”
　　狮心公笑了笑说：“应该说当年神圣布里尼亚被肢解的时候，他们吃到的利益本就不少吧，一直到现在都还在消化当年那张战争的遗产。”
　　众人点了点头。
　　这件事情他们都知道的。
　　毕竟当年的情况太过严峻，战争爆发的太过突然，结束的也太过迅速。
　　主要是神圣布里尼亚的顶层直接被毫无反抗的瓦解掉了，没了神祇的牵制，强如神圣布里尼亚，也不可能抵挡得住这么多豺狼虎豹的袭击。
　　于是没有任何预料的，寄了。
　　虽然说吸收神圣布里尼亚的遗产，主要还是依靠各方势力在这场战争中付出的努力，但也必须要承认，像是奥莱恩独立王国这样更靠近神圣布里尼亚的国度，天生占据了地缘优势，能够更有效的获得利益。
　　虽然比起伊贝尔联邦来说相距甚远，但若是对比其他国度而言，反而算得上是多的了。
　　“这件事情大家藏在心里就好，奥莱恩那边，能合作的的就合作，现在靠近我们的各方势力中，他们算得上是最容易交流的群体了。”凯撒执政官笑了笑说。
　　王庭会议上，一个在当今主流国家中都算得上是强大的国度未来即将遭遇的变化，就这样在这并不算宽敞的房间内做出了决定。
　　“算算时间，现在凯尔他们应该已经清理完一层深渊层了吧？”狮心公轻声的说。
　　这样的说话方式，对于他来说极为难得，甚至可以说，不那么像他。
　　但众人能够理解狮心公的心情。
　　最上边的凯撒还摇了摇头手：“虽然有一个合格的继承人是很高兴，但是太过合格了，反而感觉没什么成就感吧。”
　　狮心公叹息说：“是啊，凯尔根本不需要任何人的帮助，无论是在英基兰斯，亦或是在其他地方，只要他愿意，大概都能以我们无法理解的速度成为世界最强吧？”
　　这话说完了以后，狮心公又摇了摇头，将这丧气话给吞了回去，转过头看向众人，笑着说：“温一杯茶吧，我感觉茶凉了，他那边应该也有好消息传来了。”
　　一旁的礼仪官正准备上场倒茶，忽然就看见空中有一道光幕展开。
　　众人的目光瞬间看向了光幕，只看见光幕上，凯尔冷峻的脸上带着战火与硝烟的味道，不咸不淡的声音响起：
　　“第224层深渊已经被清洗干净，让我们的人做好准备吧，毕竟接下来要有麻烦了。”凯尔停顿了片刻后，接着说道：“刚刚杀得太快，那群恶魔们被吓破了胆了，现在正试图通过深渊之门进入大陆，估计接下来这段时间，我们要面对的恶魔数量会显著上升。”
　　众人闻言，面面相觑。
　　他们有料想到凯尔能够快速解决问题，但没有料想到解决的速度竟然如此之快。
　　现在一场战斗下来，他们甚至连茶水都没开始倒，就已经有一层深渊被击溃了。
　　反倒是掌握了核心战斗力的凯撒等人没有那么惊讶。
　　尤其是和凯尔接触较多的狮心公和凯撒，前者还在英基兰斯王国的时候，就时不时的和凯尔切磋。
　　后者更是，在凯尔当年刚回到神华大陆上的时候，就已经和他展开了一次小范围内的战斗。
　　这次战斗的结局，以凯撒战败作为收场。
　　可以说没有人比他俩更了解凯尔实力。
　　这还是没有得到浮空城加持后的凯尔。
　　他们甚至没有办法去想，如果等凯尔使用了那个恐怖到极致的体坛浮空城，在得到了那个东西的加持后，他到底能够发展到什么程度。
　　这已经是超越了当年需要各方势力的顶尖强者联手对抗的梅斯菲尔德教皇的程度了。
　　那是当前大陆生灵根本没有办法踏足的领域，真真正正的神之领域。
　　“我将开始第二次空间跳跃，下一次跃迁的深渊层，不出预料会有曾经是邪神的存在充当深渊领主，将祂干掉，应该不会惹麻烦吧？”
　　凯尔的声音让众人脸上的表情变得更加复杂了。
　　这要是让外人听到，恐怕别人会发笑。
　　杀死邪神，还是杀死一个身为深渊领主的邪神什么的。
　　但这人不一样……
　　他是海洛伊丝君主！


第三百六十二章 魅魔女王与前洛山达圣女
　　伴随着空间跃迁的开启，凯尔麾下的浮空城联合释放出来的扭曲空洞，庞大得这挺蔽日。
　　如果残存下来的那些恶魔们愿意，是随时可以跟随着凯尔的舰队，直接跳跃到下一深渊层的。
　　不过很显然，恶魔们并不想这样做。
　　好不容易送走了这群瘟神，好不容易在那绵延的炮火之中苟且生存，他们怎么可能愿意再跟随着舰队前往下一深渊层。
　　真当到了那时候，凯尔不会对他们再次展开打击吗？
　　能够活下来已经是一个无比幸运的事情了。
　　现在恶魔们只想将自己的脑袋迈入土坑里，再也不抬起来，这样就不会被那可不的火力网络覆盖了。
　　当然，凯尔他们自然是不知道恶魔们现在是怎么想的。
　　他们已经前往了深渊下一层。
　　对恶魔后方的扫荡，比他们想象中的要顺利不少。
　　神华大陆实在是太大，想要在多个国度联手制造出入侵的景象，必然要动用山一般、海一般的恶魔大军。
　　可以说，参与了神华大陆入侵的这一批深渊领主，为了能够更好的完成任务，派出去的恶魔没有二分之一也有三分之一。
　　然而这些本可以在神华大陆上掀起大面积破坏的恶魔，最后的结局却是黯然收场。
　　不过这也不能怪他们。
　　毕竟，神华大陆上的那群恶魔死于火力覆盖，现在这个火力已经一路蔓延到深渊来了。
　　凄厉的惨叫不绝于耳，似乎每时每刻都有无数深渊恶魔倒下。
　　想要等恶魔崽子们从冥河中重新复苏，那可是需要相当长的一段时间。
　　在察觉到如果不阻止凯尔，自己麾下将面临无人可用的局面，终于有深渊领主选择主动出击了。
　　第一个出现在凯尔面前的深渊领主，拥有着骇人的火焰气息，那是一头掌握了深渊之火的巴洛炎魔，其名为奥奈斯，是这一层深渊的掌控者。
　　嗯，至少是明面上的掌控者。
　　当他挥舞着背后的翅膀，从岩浆湖中飞起的时候，恐怖的热量以不断蔓延的方式向外扩散，最终将周边地域变成了熔岩火海。
　　那滚烫的火海灼灼燃烧，深渊之火覆盖的地方，足以让深渊恶魔都感到恐惧，一旦被这些火焰沾染上，就会如同跗骨之蛆，除非他们的灵魂被啃食殆尽，否则深渊之火是不会停下燃烧的。
　　但是今天，深渊领主奥奈斯迎来了一个很不讲道理的客人。
　　“热力不错。”
　　凯尔的轻哼声传来，忽然天空之中出现了一个巨大的冰剑，以恐怖的速度从天上坠落下来。
　　奥奈斯朝着天空发起了一阵咆哮，身后的翅膀疯狂挥舞，恐怖的岩浆热力化作朝着天空中喷射的高温射线，在一阵咆哮声中将冰剑直接融化成了漫天的水珠。
　　“那么，下一个呢？”凯尔的声音再次传来，“如果再多几个呢？加油吧，好好活着，不要太浪费我们的好心啊！”
　　深渊领主奥奈斯根本没明白那人说的“好心”到底是一种什么东西。
　　但凯尔自然是没有任何理由去告诉他答案的，因为后续的攻击已经在他没有察觉的时候，悄然逼近了他上空。
　　这一次，深渊领主奥奈斯终于没能忍住内心的恐慌，开始第一时间想着要不要和这位传说中的魔法之往求饶一下。
　　就算是远在深渊，也有一些深渊领主听说过了凯尔的称谓。
　　毕竟对于他们来说，凯尔所拥有的力量确实惊为天人。
　　他们实在没有办法理解，凯尔和自己之间到底有着多大的实力差距，只是大部分深渊领主本身就没那么强，更没办法像那些大的深渊领主一般谋划主世界。
　　二十多年前的那一场晨曦之灾，他们能够存活下来的原因，相当大的一部分并不是说自己有多强大，而是自己有多弱小。
　　弱小到了连参与到战争中，充当神祇中的炮灰的资格都没有。
　　事实上，就算是当年，凯尔参战的时候，本身也是很难对这些神祇造成威胁的。
　　神祇们实在是太强了，没有特殊的法门，很多时候就算是站在那里让你砍，你都砍不死。
　　但是架不住凯尔玩阴的。
　　凯尔本身的法术中，就有着能够通过侵蚀神祇力量，来发挥出更大破坏力的法术，这些专门为神祇定制的法术，在侵蚀掉了神祇的力量后，转而对这些力量加以运用，可以说是神祇版本的“移花接木”了。
　　反正当时神祇们没少被凯尔直接打掉了本该“无敌”的血皮。
　　只要能够破防，那凭借着浮空城那源源不断的能源，只要能够破皮扣血条，那么只要给他们足够多的时间，就算是一点一点啃，他都能啃下神祇来。
　　更不要说，当时凯尔打掉的其实已经不只是血皮了，至少也是小刀开屁股的级别。
　　而现在，原本由神祇承受的痛苦，现在轮到深渊领主们去承受了。
　　一道道专门针对深渊恶魔的魔法从天空之中落下，残暴的将眼前的一切吞噬殆尽。
　　与此同时，凯尔的身影忽然出现在了被打得陷入了僵直状态的深渊领主奥奈斯身前，忽然化身成上百个分身，每个实体化的分身齐齐抬手，一根根高度浓缩的魔力丝线瞬间捆绑在祂身上。
　　“这个深渊领主有点弱，抓去关起来研究一下吧。”
　　奥奈斯露出了愤怒的表情，朝着周边一圈的凯尔咆哮。
　　凯尔不以为意，直接一脚踢在了他脑门上。
　　明明看上去只是很普通的一击，裹挟起来的踢击之风就好像是隔山打牛一般，将奥奈斯踢晕过去，那余波穿过他的脑袋，一直向身后的山体蔓延。
　　半透明的冲击波在空中扭曲出一条真空道路，瞬间将远方一处不断喷发的火山口给踢烂了。
　　几乎是在这一瞬间，那远方的火山就开始喷发起来，奔涌而出岩浆朝着周边不断蔓延。
　　“还不打算出来吗？我可是亲自离开了浮空城，跑到这里来，给你攻击我的机会的。”
　　凯尔冷声说道。
　　奥奈斯愣了一下，一时间没有搞清楚凯尔到底在说些什么。
　　然后很快，他就发现了周遭的环境似乎受到了某种异常力量的影响，自己对这一深渊层的掌控能力正在以极为恐怖的速度飞快下滑。
　　与之一起下滑的，还有奥奈斯本身的力量。
　　没过几个呼吸，天空之中就出现了一道扭曲的身影。
　　那个身影上缠绕着远远超过奥奈斯的深渊祝福的味道，让奥奈斯瞪大了眼睛，没有搞明白这是什么情况。
　　“技术不错，这么高等级的巴洛炎魔，想要控制它的记忆，并让它的一切都为你所用，这可不是一个容易的事情。”
　　凯尔轻笑着说。
　　“喂，人类，你在说什么？我可是深渊领主奥奈斯，我也许有可能会死在你手下，但怎么可能被控制住。”
　　“蠢货……”×2
　　凯尔和对面的那个扭曲生命齐齐发声。
　　凯尔看着还不明白是怎么一回事的奥奈斯，无奈的看向了对面的不知名存在，说：
　　“邪神的力量，果然还是远远胜过了寻常的巴洛炎魔，就算是已经接近于寻常深渊领主的恶魔，也被你糊弄傻了。”
　　凯尔叹息了一口气，周边所有的分身瞬间消失，最后仅仅只留下了一个个体悬浮在空中：
　　“本来还想说你会趁着我对付这家伙时，直接攻击我，结果比我想象的还要谨慎，这家伙还给你了。”
　　凯尔这样说着，直接将手中的奥奈斯投掷向了那个虚影所在的方向。
　　奥奈斯被投掷过去的时候，口中还不断发出了惊怒的声音。
　　但是……
　　仅仅在半空中，那个虚影就朝着他所在的方向伸出了手。
　　双手稍微一用力。
　　那半空中的“深渊领主”奥奈斯身体瞬间像是吹气球一般涨大，噗的一声，直接变成了散落漫天的血肉。
　　“法师之王，你们伊贝尔联邦就真要赶尽杀绝吗？”那个邪神发出了气急败坏的声音。
　　凯尔一言不发，只是朝着祂所在的方向挥了挥手，一股恐怖的力量就从天而降。
　　那邪神本就是神祇，实力确实强大，身体顿时挣扎了起来。
　　恐怖的力量扩散出去，与从天而降的凯尔的魔法撞在了一起。
　　然后一阵恐怖的爆炸声响起。
　　那扭曲的光影，在僵持之中，不断的被那从天空之中施加力量的巨大手掌给朝着地表的方向推进。
　　如果有人能够从天上往下俯瞰，就可以清楚的看得到，那从天上落下的光柱冲击，实际上是一根巨大的手指。
　　那手指上蔓延着的恐怖力量不断和邪神对冲，众人隐约还能听得到那邪神口中发出的仓惶叫声。
　　但是凯尔显然是不会惯着祂的。
　　他向来说到做到，说来到这一层杀祂，就一定要想尽办法杀祂。
　　伴随着一阵恐怖的轰击声，周边区域瞬间震荡了起来。
　　地面上，一根巨大的手指印被深深刻入到了软流层中。
　　“真硬啊。”
　　凯尔轻声的手，下一刻，他的身影就回到了浮空城指挥台上，朝着下边的舰队说：“继续行动，我们还需要再清理掉三层。”
　　实际上，不用凯尔说，这一支专门包抄后方的强力队伍也不会选择停止脚步。
　　狮心骑士们本身就是为了建功立业，对于与深渊恶魔们交战本就不惧，毕竟现在带队冲锋的人，可是他们侍奉的主君，英基兰斯王国的国王。
　　而游骑兵们就更不用说了。
　　这群游骑兵中绝大多数都是受到了混乱源质影响的存在，毕竟自己的暴食史莱姆女王艾斯特本身就继承了大量混乱源质的特性，作为自己半神的她，进一步将这股力量下放到了下边的暴食史莱姆身上。
　　像是这种战斗，对于他们来说，就是难得的提升实力的推进剂。
　　不出预料，按照现在这样的击杀速度持续下去，终有一天，他们会在无数恶魔的生命本源灌注下，超越自身的极限。
　　一场又一场的杀戮在不同的深渊层中展开。
　　凯尔他们迁移的速度很快。
　　参与到神华大陆侵入的深渊层其实比他们需要去清理的深渊层多一些，但不是每个深渊层都有适合他们奇袭。
　　正如凯尔之前攻击奥奈斯，以及隐藏在他背后真正操控深渊层的邪神，是因为他们本身在当年那场晨曦之灾中，就属于比较弱的存在。
　　同样的，在选择侵入的深渊层里，也有一些堪比强大神力，甚至能够和强大神力中的顶尖者相互抗衡的深渊领主。
　　去侵入这样的深渊领主的老窝，不说能不能赢，想要取得成效的可能性是很低的。
　　所以看上去凯尔他们正在强行截杀，实际上无论是在哪一个深渊层开展战斗，完全就是打一波就跑。
　　占完了便宜，还留下来干嘛？
　　凯尔他们对自身的定位还是非常清晰的。
　　很快，在将大部分该清理的深渊层清理的七七八八后，凯尔望着下方满目疮痍的地面，隐约感受到了无底深渊对自己的排斥开始变大了。
　　显然，因为凯尔到处抄家的行为，深渊意志也开始投来关注的目光了。
　　“该准备走了。”凯尔轻声的说，他抓过头看向身旁，已经带着游骑兵和狮心团回归提坦浮空城的埃兰娜和芙兰卡也有些疑惑的看着他。
　　“凯尔，怎么了？”
　　“发现了两个不知道算是敌人还是朋友的家伙。”
　　“嗯？”
　　“莉莉，接管提坦浮空城的控制权，我出去和两个老朋友见一面。”
　　一直在指挥台上协助凯尔释放法术的莉莉点了点头。
　　而凯尔则是一个瞬身，就从指挥台上消失。
　　下一刻，他出现在了一块赤红色的山体上：
　　“就没有想出来见一面的想法吗？”
　　凯尔轻声的说道。
　　忽然，周边空间稍微扭曲，两个女子出现在了他的面前。
　　凯尔的目光转向了其中一人。
　　或者应该说……其中的一个魅魔，说：“如果我没猜错，你应该是魅魔女王美坎修特吧，魅魔之中，除了你，没有第二个能够达到这种程度的了。
　　至于另一个……
　　传说中的腐败的晨曦圣女？”


第三百六十三章 我可是魅魔女王美坎修特
　　凯尔的目光扫过这两人，脸上表情有些莫名。
　　这两位当真是久闻不如一见。
　　魅魔女王美坎修特就不用说什么了。
　　作为曾经的深渊领主，当年曾经因为某个原因死在了深渊血战之中，最终一抹灵魂本质遁入神华大陆，融入到某个即将死亡的魅魔小女孩身上。
　　这件事情，凯尔也是略有耳闻。
　　毕竟的这家伙当时曾经在已经毁灭了的神圣布里尼亚的圣山上掀起了一场大动乱，并直接导致当时各方教会主要高层死亡。
　　可以说，如果不是因为当年的那件事情，原本蒸蒸日上的神圣布里尼亚就不会进入衰退期，这漫长的衰退期里，神圣布里尼亚对于周边地域的管控能力快速下滑，最终造成的结果就是，伊贝尔联邦趁着这个时期快速崛起。
　　等到神圣布里尼亚反应过来，快速地恢复了自身力量的时候，已经很难再阻止伊贝尔联邦的崛起的。
　　当然，这其中还有很多复杂的原因。
　　神圣布里尼亚当时遭遇的危险并不只是这些，甚至可以说，在更久以前，与地精帝国的那场战斗，就已经极大程度的摧毁掉了神圣布里尼亚但是控制圣山的各种族的主要力量。
　　等到回过神来的时候，神圣布里尼亚中最大的信徒群体，已经从各方种族，变成了人类种族占据大多数了。
　　可以说，正是因为核心群体都已经被人类种族占据，神圣布里尼亚的衰亡才会成为一种必然的结果。
　　毕竟两方都是以人类为主成员的势力，打到最后的结果，往往就是双方之间的相互融合，然后在此基础上诞生出一个人类为主体的强大国度。
　　时也命也，当时美坎修特制造的那场圣山之乱，注定了她一定会受到自己的关注。
　　更为重要的是，美坎修特和自己多少还有着另一种层面上的关系。
　　严格意义上来说，他身体里有相当一部分血脉，是来源于这位魅魔女王。
　　不过……
　　凯尔转过头来，看向了一旁的堕落圣女。
　　历史上被深渊恶魔们引导，最终堕落的圣女圣子之类的存在其实并不算少。
　　他们中绝大多数都给自己所在的教会带来了巨大的污点，甚至有一些强大的，在被转化成深渊生物后，给自己所在的教会带来的损伤，在很长一段时间里都没有办法弥补。
　　个别强到离谱的圣子和圣女，甚至有可能引导一场前所未有的灾害，让教会承受永久性的、不可恢复的伤痛。
　　然而，这一切都比不上这位几乎是臭名昭著的尤菲米娅圣女，因为她一人，导致当年圣山的高层死亡数量高达大半。
　　这种前所未有的后果，甚至动摇了神圣布里尼亚的基石。
　　而现在，这个在传说中被魅魔女王美坎修特引诱堕落了的圣女，就这样站在了她身前。
　　凯尔的表情变得严肃了起来。
　　虽然那这位圣女嘴上什么话都没有说出来，但他分明能感觉到她身体之中蕴含着一股他无比熟悉的力量。
　　“晨曦之主的神眷？”
　　凯尔脸上露出了讶异的表情。
　　晨曦之主的神眷，没有几个人比他更加了解了，毕竟他本身就拥有一部分晨曦之主神眷的力量。
　　对于这位尤菲米娅圣女身体中蕴含着的晨曦之主力量的碎片，实在是再熟悉不过了。
　　“如你一样，我是我主留下来的一种可能性，如果我主在这场战斗中失败，祂或许需要去考虑一下要不要使用我这最后一把钥匙，开启我主这么多年收集下来的武器库。
　　等到那时候，我会拿出我主留下的力量，重新清扫这个恶毒而又污秽的世界。”
　　尤菲米娅圣女口中吐出了阴冷的话语。
　　凯尔摊了摊手，能够感觉到这女人心中的决心，也就没有多说什么。
　　“所以，你们今天特地跑到我面前来，是想要告诉我这些，你们可真够无聊的。”凯尔摊了摊手，一脸无奈的说，“如果没有什么事情，我就先要离开了，有不少深渊领主想要杀我而后快呢！”
　　“差不多还是有一些合作项目的。”
　　魅魔女王美坎修特脸上露出了痴痴的笑容，说：“真不愧是流淌了我的血液的天骄，这种魅惑能力，不知道的人会以为你才是魅魔之王，而不是我。”
　　“闲话到此为止，我要离开了。”凯尔冷淡的说道。
　　正当他准备消失的时候，美坎修特脸上忽然露出了一丝微妙的表情，转过头来看向了尤菲米娅圣女说：
　　“看样子他到现在都没有意识到那件事情呢。”
　　凯尔原本离开的脚步停顿了下来，转过头来皱着眉看着两人。
　　“你们什么意思？”
　　“好歹你也稍稍品尝过圣女的味道，虽然并不那么真实，但是感觉是不会骗人的。”美坎修特脸上露出了微妙的笑容。
　　凯尔摇了摇头：“我可没有和深渊恶魔们玩过家家游戏的想法，你们到底是想要干什么？”
　　“不干什么，只是今天看到了实力强大的法师之王，我们忽然觉得我们之间有合作的可能罢了。”
　　“哦？说说看。”凯尔故意露出了一副好奇的表情。
　　显然他也很好奇这两家伙拦下自己的目的。
　　“你们伊贝尔联邦是想要狠狠重创参与到神华大陆围攻的深渊领主，不是吗？既然如此为什么不直接借用我们的力量？
　　刚好我这边想要对当年参与过围剿我的对方领主进行一次清理和剿灭，所以要不要试着合作看看？”
　　“我们和深渊可没什么好合作的。”
　　凯尔的第一反应，就是直接拒绝：“行了，不用多说了，深渊恶魔和我们之间隔着一条无法被磨平的沟壑，无论你们说的再多，站在我的立场上，是绝对不会同意的。”
　　他的目光最后看向了晨曦之主的前圣女尤菲米娅，冷淡的说：“你身上依旧流淌着晨曦之主的恩赐，说明你一直没有忘记过你在神前许下的誓言。
　　尤菲米娅小姐，深渊并不是一个好环境，无论你再怎么能够承受深渊意志带来的磨损，终有一天，你也会彻底撑不住，然后沦为深渊的一份子的。”
　　他说完后，身影就从两人身边消失。
　　再次回过神来，他已经出现在了提坦浮空城的指挥台内。
　　埃兰娜几人用询问的眼神看向了凯尔，凯尔目光下意识转向了莉莉。
　　实际上在见到魅魔女王美坎修特，还有前圣女尤菲米娅的时候，他就已经回想起很多事情了。
　　真要说起来，当年在梦境中，应该就是那位魅魔女王假扮成了埃兰娜，将圣女尤菲米娅的意志投影到了莉莉身体内，才让他和莉莉在梦中直接体会过一轮粉红色的梦境（《转生魅魔》番外·莉莉的梦境内容）。
　　现在回想起来，恐怕在很多年前，他和莉莉就已经被魅魔女王盯上了。
　　至于原因？
　　要么是为了他身体内的混乱源质，要么是想要借助莉莉的身体来完成什么事情。
　　但是无论是哪一种可能，她们应该都没有成功。
　　毕竟当时凯尔主动从梦境之中挣脱了出来。
　　不过比起对于梦境中的内容更加敏锐的自己，莉莉那边似乎并没有多想，仅仅只是以为自己做了一个羞涩得不可告人的梦境罢了。
　　指望她告诉别人，那就更不可能了。
　　这件事情，凯尔选择直接埋在心里。
　　毕竟对于他来说，虽然那位借用了莉莉身体的前圣女的味道相当不错，但还不至于食髓知味。
　　他毫不犹豫的启动了浮空城的跃迁法阵。
　　他来到深渊之中的任务已经完成的七七八八了，剩下的那些事情，没那么重要。
　　在即将离开深渊的时候，他的目光看向了远在山巅上眺望着浮空城的两人。
　　似乎是察觉到了凯尔的目光，那位跟随在美坎修特身边的圣女嘴角勾起了一个微笑，嘴巴微张，似乎像是在对他说：
　　“再见了，大哥哥。”
　　凯尔的脸色微微发生了些许的变化，还没来得及多想，空间跃迁就已经开始了。
　　伴随着一座又一座的浮空城进入到空间洞之中，他已经没有太多时间去了解那位圣女说的话是什么意思了。
　　周边的空间疯狂扭曲，就像是整个世界都化作一张大网，要将浮空城群给包围一般。
　　他已经什么都看不到了，只能看得到那扭曲的空间缝隙正在不断生成。
　　下一秒，眼前一片大亮。
　　他就已经回到了神华大陆。
　　“凯尔，发生了什么事吗？你看上去表情好像有些奇怪。”一旁的埃兰娜轻声的说。
　　凯尔摇了摇头，说：“没什么事，只是发现了一些有意思的事情罢了。”
　　在回到了大陆后的一瞬间，他就毫不犹豫的抽调了大量魔力，进行了一次大预言术。
　　伴随着大预言术效果的施展，他很快就搞明白了那位尤菲米娅圣女的前身。
　　“原来是当年在万动城之灾中，那个被我们救下来的女孩米拉吗？”
　　凯尔一时间有些唏嘘，更是感觉到了神华大陆的世界意志到底是个多么可怕的存在。
　　难怪在大陆上，历史回响类的地下城数量会这么稀少。
　　原本他以为打通关历史回响类地下城，能够获得的主要就是相关技术以及那些已经被灭绝的了势力的人力遗产，结果没有想到，历史回响类地下城竟然真的有可能影响到神华大陆的历史。
　　凯尔忽然有一种感觉，也许从很多年前，神华大陆就一直在有意无意的通过历史回响类地下城副本的攻略，利用这样副本的特性，从微小的方面，引导历史朝着不太一样的结局进发。
　　每一次借助原住民和玩家攻略完一次历史回响类副本，都能够引起过去历史的某个节点微小的变化。
　　不要小看这么一点微小的变化。
　　就如同蝴蝶风暴一般，这么点变化，跨越了时间长河，贯通过去和未来，就极有可能会在现在或者是未来的某个时间段，直接引起翻天覆地的变化。
　　不，谁又能够保证，现在的历史会不会本身就是已经微调过的奇怪历史。
　　“算了，不要想这么多，注重当下吧。”
　　凯尔看向天空，今天天色正好。
　　他转过头看向了自家四个爱人，笑嘻嘻的说：“等会我们回到了兰开斯特领，就出去春游一番吧，好久没有出门玩了。”
　　几人眼睛一亮，皆是点了点头。
　　这一次战斗后，伊贝尔联邦在大陆上的压力就要轻松不少了。
　　……
　　话分两头，无底深渊中。
　　魅魔女王美坎修特转过头来看向了站在自己身旁的圣女尤菲米娅，说：
　　“看样子他在走的时候想起了你是谁了啊。”
　　尤菲米娅，或者应该叫她米拉才对，这位圣女站在原地，笑的灿烂说：
　　“想起来就想起来呗，不过是一段过往历史的影子，算不得正史，反倒是你，还要装到什么时候，真将自己当成是美坎修特了？”
　　魅魔女王美坎修特不以为意的笑了，漫不经心的说：“你这话说的真奇怪，我确实是魅魔女王，也确实是美坎修特，怎么到了你嘴里，我反而成为了伪物了？”
　　“真正的美坎修特早就已经死掉了，深渊血战是很残酷的，胜利者通吃一切，败者的所有都不会保留下来。
　　现在的你，不过是从美坎修特的血液中诞生出来的新恶魔，虽然同样拥有美坎修特的部分力量，但你永远不可能是真正的美坎修特，美坎修特也不会成为你了。
　　若非如此，我又怎么会选择进入深渊？”
　　魅魔女王的脸上露出了一丝微妙的表情，有些不满的说道：“你在开什么玩笑，我可是货真价实的拉着你堕入深渊，然后才恢复了美坎修特的力量的！”
　　“啊对敌对。”尤菲米娅也不恼怒，只是笑眯眯的说，“你说的一切都对，谁家的魅魔女王会是春节魅魔啊。”
　　美坎修特不满的哼了一声，然后说：“所以你以后要怎么办？”
　　她一边说着，目光却情不自禁的投到了尤菲米娅脸上。
　　尤菲米娅淡淡的说：“执行神的正义，肃清邪恶，如果有机会，就把某个纯洁魅魔女王拉回神华大陆，这深渊我是一刻都不想呆了。”
　　美坎修特愣了一下，嘴角忽然露出了一道微笑，然后又变成了怒骂：“我可是魅魔女王美坎修特，你这个被我拉入深渊的笨蛋，不要小瞧人了！”


第三百六十四章 一切安好
　　当凯尔返回到伊贝尔联邦的时候，迎接他们的是一片震耳欲聋的欢呼声。
　　很显然，早在他们回来之前，伊贝尔联邦就已经向全体国民通报了关于这次深渊之行的结果。
　　不要说是伊贝尔联邦，就算是周边诸多国度，在听到了这件事情后，也有不少国度脸上露出了无奈的表情。
　　他们都已经可以想象到，在接下来的时间里，伊贝尔联邦做出的这个反攻深渊的举措，必然会以雷霆之势席卷全大陆。
　　到了那时候，他们想要随随便便泼脏水，本国内愿不愿意接受，那都不好说了。
　　大义这种东西，看不见摸不着，但是很多时候在你做决策的时候，是能够实际意义上影响到决策的方向的。
　　至少在现在这个时间点，神华大陆上各势力的民众苦深渊恶魔已久，人家看到的就是，各方势力都没能够压制住深渊恶魔的入侵，反而是放任深渊恶魔在自己的国土上肆虐。
　　一直以来被烘托为敌对势力的伊贝尔联邦，却选择了果断对深渊恶魔出手。
　　这种切实存在的情况，让各方势力头皮发麻。
　　他们倒也不是不能封印深渊之门，一些底蕴摆在那里的势力，想要封印深渊之门，需要花费的代价没有想象中的那么重。
　　可现在问题是，伊贝尔联邦提前将相当一部分深渊之门给处理掉了，甚至于他们还直接反杀到深渊之中，开始执行正义的远征。
　　就算其中有作秀的成分在内，依旧有相当一部分人认可了这行为。
　　麻烦，真的是麻烦！
　　裹挟大势而下的操作，各方势力倒是也想做，但是他们做不到。
　　一些势力就算是没有如同凯尔这样的顶尖强者，也有勉强能够靠近法师之王这个水准的顶尖大杀器。
　　但是将顶尖大杀器直接丢到深渊之中，震慑深渊恶魔，他们这是脑子抽了才会这样干。
　　底牌用一个少一个。
　　露底后的底牌，就不再那么有威慑力了。
　　一些势力越想越气。
　　伊贝尔联邦发展速度真的是已经完全超过了他们的想象。
　　现在伊贝尔联邦已经壮大到了，就算直接将法师之王作为底牌打出去，都不用担心自己没有后手了。
　　这种横压的局势，让他们有些喘不过气来。
　　顶部力量的质量和数量都被拉开一个梯队了。
　　更为麻烦的是，按照现在的情况来看，恐怕已经没有多少人能够从明面上直接和伊贝尔联邦抗衡，伊贝尔联邦已经能够复刻当年神圣布里尼亚的操作，以绝强的天使军团，来成为世界秩序的主导者了。
　　这让他们又惊又怒。
　　时代变化太快。
　　明明之前他们还能勉强跟得上队伍，现在回过神来却发现全面掉队了。
　　伊贝尔联邦显然也是想要抓住这次的机遇，再次振奋一下国民的信心。
　　一直以来，以人类为主体的伊贝尔联邦在大陆上就没少受到过压制。
　　从城邦时代的抱团求存，到联邦时代的与神圣布里尼亚针锋相对，再到神圣布里尼亚瓦解的后神祇时代，遭到来自这片大陆几乎绝大多数大势力的联合抵制。
　　其实一直都过得挺难的。
　　至少凯尔很清楚，有相当一部分人类，一直停留在过去，被当年的各方势力打得脊梁骨都快断掉了。
　　凯撒执政官同样也知道这样的情况，但凯撒执政官不会去怪他们。
　　凯撒只会怪自己当年没有足够强的实力，没有强大到能够保护联邦以及国民不受到外来侵害。
　　现在就好多了。
　　有了凯尔出来给他分担一下火力，有那么一瞬间，他感觉自己好像终于能够喘一口气了。
　　……
　　班师回朝的这一天。
　　凯尔带着自己的部下们，在王庭参加了一场晚会。
　　这场晚会覆盖的范围非常大。
　　庞大的流水席，能一直摆到城市主要干道上。
　　有不少伊贝尔联邦王庭的居民都参加了进来，毕竟这一次是大胜！
　　多少年了，就算是距离上一次神圣布里尼亚教皇国的远征十字军和天使军团反攻深渊的岁月，都已经过去了上千年了。
　　在这上千年的时间里，深渊恶魔们就像是一群怎么样都甩不掉的蛀虫，时不时的就渗透到大陆上，制造杀戮和恐慌。
　　能够杀去深渊的战争并不算多。
　　能够以单独一个势力，杀入深渊一番砍瓜切菜，还能安稳退出来的，就更是少之又少了。
　　像是凯尔这样以顶尖半神身份，带领大批浮空城和顶尖士兵，跑到深渊之中狂轰滥炸的，那就更是少之又少。
　　别的不说，这一次远征深渊，凯尔他们毫无顾忌的直接将大量的战斗场面，按照伊贝尔联邦的要求，直接展现给民众们看，就引起了前所未有的轰动。
　　不光是如今伊贝尔联邦掌握的火力太强的原因。
　　更重要的是，自从浮空城建立以来，各方势力在相当长的一段时间里，一直都将浮空城当成是一个大号的充电池。
　　毕竟浮空城每日产生的能源数量之多，足以繁荣一大片的地带。
　　虽然所有人都知道浮空城一旦运用在战争上，能够产生相当惊人的结果，但是迄今为止，除掉了当年那场与神祇之间的交锋，在绝大多数时候，他们都没有再动用过浮空城了。
　　所有人对浮空城的运用都局限于最开始的那些运用。
　　倒不是没有人提出假设。
　　但所有人都知道，浮空城脱离【大号电池】的身份后，每一分每一秒都会造成巨大的经济损失。
　　或者说，少赚了这么些钱，对于他们来说就是损失了这么多东西。
　　不过很快的，他们就从凯尔这次出游的情况，得到了一个具体的验证。
　　那就是得到了浮空城的加持，就像是直接得到了一整个后勤基地和最精锐的法师先锋军团的加持。
　　在这种情况下，一旦远征飞地，甚至远征次位面、超大型地下城之类的，仅仅只凭借着浮空城的供应，都能够保证远征持续很长一段时间。
　　顶尖兵团们能够吃好喝好休息好，战损率会大规模下降。
　　既然凯尔他们的浮空城能够在深渊之中横行无忌，那就意味着只要做好较为充足的准备，各方势力完全可以将浮空城和一大批多余的兵力投放到诸如元素位面、海洋位面、阴影界之类的地方。
　　浮空城一扎根下去，就会像是钉子户一般牢牢地钉在那里，他们也有机会将触手伸向无尽深处探索了。
　　那么问题来了……
　　现在浮空城好像没那么好建立啊！
　　最终转了一圈，各方势力又将目光转到了伊贝尔联邦身上。
　　……
　　另一边，晚会上，凯尔久违的见到了巴特利特君主。
　　巴特利特君主现在看起来比以前要年轻了一些，凯尔啧啧称奇，笑着对他说：
　　“好久不见，巴特利特大人，现在看起来，您这些年的生活似乎过得挺愉快的。”
　　巴特利特君主笑了笑说：“比不得你小子，这段时间出了大风头了。”
　　“什么大风头，不过是借着伊贝尔联邦的力量，跑到深渊里去耀武扬威了罢了，你上你也行。”
　　“别别别，偶尔跑深渊去捞一点小材料也就算了，学你这样直接跑到深渊中，多少条命都不够我玩的。”巴特利特君主摆了摆手，脸上露出了些许惆怅。
　　“怎么了，巴特利特大人？”凯尔关心道。
　　“只是感觉时代真的不一样了。”巴特利特轻声的说道。
　　“时代总是要进步的啊！”
　　“说的不是这些啦。”
　　巴特利特君主仰起头看向天空，忽然问道：“凯尔，你有的时候会不会觉得我们这些联邦的老一辈人，看上去好像很蠢？”
　　“当然不会，您为什么会有这样的想法呢？”
　　“实际上，我会。”巴特利特君主淡淡的说，“有的时候再回过头来看，我总是会觉得我们当年的很多想法，真的是太愚不可及了。”
　　“比如？”
　　“打个比方吧，当时我离开伊贝尔的时候，我们人类的聚居地还处于城邦时代，相当原始的城邦时代……你能理解这样的感受吗？”
　　“对我来说，多少有点不能理解吧，毕竟我没有亲眼见证过城邦时代的伊贝尔。”
　　“我见过，那时候的伊贝尔联邦什么都没有，没有钱，没有资源，没有强者，没有技术，吃不饱饭，更不要说是娱乐了。
　　你知道当年我刚刚前往神圣布里尼亚的时候，看到圣山上的繁华，是什么感受吗？就像是去了异世界，就像是我们和他们从来都没有生存在同一个大陆的感觉。”
　　凯尔沉默了片刻，叹息着说：“很绝望吧。”
　　“很绝望，那时候的我在想，我们伊贝尔联邦到底要花费多少年的时间，才能够拥有那样的景象的百分之一？十年，一百年，还是一千年？我不知道。”
　　“这我多少能理解一些吧，生活在这个日新月异的时代，我们这一代人，对于伊贝尔联邦的自信，显然是要远远强于您那一代人的。
　　不过，所谓的比您那一代人更加自信，从来都不取决于我们这一代人是不是有多厉害，这一点我是清楚的。”
　　“是啊，真羡慕你们啊。”巴特利特君主给自己倒了一杯酒，一口饮下去，脸上露出了怅然的神色，“其实我们都知道，没有哪一代人是真正的傻瓜，之所以看起来傻，仅仅只是因为我们当年那个时代，我们的生活就是这样子的。第一印象一旦确定了以后，想要再改变，就很困难了。”
　　他一边说着，一边一口将酒给喝了干净。
　　对于法师们来说，酒会麻痹到自己的大脑，对于依靠冷静的大脑来吃饭的法师而言，算是一种最好能够规避掉的禁忌。
　　但是今天，看到凯尔他们大胜而归的时候，巴特利特君主就是很想喝酒。
　　想好好的大醉一场。
　　一路走来，看着伊贝尔联邦兴衰，那种发自内心的苦涩，在今天好像或多或少的消散掉了一点。
　　“如果将所谓的自信一代，投入到当年的那个环境，并且并不知道未来会发生什么，在这样的情况下，我不认为我能比您强到哪里去。”凯尔淡淡的说。
　　巴特利特君主也不回话，只是一杯又一杯的喝着酒。
　　凯尔也没有多说什么，干脆在一旁给他倒起了酒来。
　　良久，巴特利特似乎喝到有点恶心了以后，凯尔才淡淡的说了一句：
　　“但是这都没有意义，因为我们永远都不可能回到过去，我们这些所谓过度自信的一代，生在这个时代，会延续着你们扑出来的路，一路前进的。”
　　巴特利特似乎丝毫没有克制自己的醉意，脸上带着醉酒后的酣畅，终于多了几分笑意。
　　他用力的拍了拍凯尔的肩膀，说：
　　“你说的没有错，特娘的老子当年吃了这么多的苦，不是为了让你们活的和我们当年一样的。
　　不过，从现在开始，未来就要靠你们了。”
　　“嗯，好好看着我们的背影吧，您老也该休息了。”凯尔的声音放得很轻。
　　然后她忽然发现，巴特利特君主已经倒在桌子上睡着了。
　　凯尔脸上露出了无奈的笑容。
　　这个巴特利特大人，还真的是有够像小孩子的。
　　不过……
　　他倒是没觉得这样子丢人。
　　每个人都有像小孩子一样被温柔以待的时候，只不过长大了以后，就没有多少人能够如同自己小时候那般，能继续为他们遮风挡雨了。
　　“现在的我，对于我的小家，对于伊贝尔联邦，对于更多依赖着我的人来说，算不算是能够为他们遮风挡雨了呢？”
　　凯尔轻哼了一声，忽然笑了起来：
　　“应该算是吧，努力了这么多年，终于能够张开我的双手，将他们牢牢的保护在我的羽翼下了。”
　　凯尔轻声的说道。
　　这一年，是凯尔转生来到这个世界的第25个年头。
　　这一年，也是伊贝尔联邦真正意义上，开始以大陆主导者身份站到历史舞台上的第一年。
　　凯尔脸上露出了一个堪称是温柔的笑容，望着朝自己款款走来的爱人，轻声的说：
　　“来，我们喝酒吧！”


第三百六十五章 迈向无尽星空深处
　　神圣布里尼亚毁灭的第23年。
　　伊贝尔联邦的浮空城军队，远征无底深渊，此战一出，震惊了整个大陆。
　　神圣布里尼亚之后很长的一段时间，深海大陆都没有再出现过第二个以军团的形式杀入无底深渊，直接抄底恶魔老巢的势力。
　　没有太多原因，仅仅只是因为不敢。
　　现在，有一方势力用自己铁血般的实力，证明了自身举世无双的战斗力。
　　至此，深海大陆上诞生出了一个新的纪元霸主级别的势力。
　　在这广袤的神华大陆上，有着无数具备强大力量的生命繁衍。
　　元素领主、图腾、神裔……大量掌握了个体伟力的生物栖息在这片丰饶的土地上。
　　强大的存在数不胜数。
　　但，就算是如今神华大陆的某些角落里，还隐藏着一些横跨岁月的强大存在，也不得不承认，如今的伊贝尔联邦，已经和当年完全不一样了。
　　伊贝尔联邦杀入深渊后的第三年，英基兰斯公国再次开始了一场深渊远征。
　　此去深渊，斩首深渊领主7位，皆是之前直接或间接参与了深渊入侵事件的领主。
　　其中领头的一位堪比中等神力的深渊领主，竟被凯尔驾驭提坦浮空城，硬生生撞得支离破碎。
　　那一天，法师之王凯尔，正式突破半神级的上限，晋升为神祇。
　　深渊之战后的第二年，凯尔出走英基兰斯王国，开始清扫游荡于伊贝尔联邦内部的半神级以上隐患。
　　第一个月，战争在紫荆公领地边境爆发，一头在边境地下深处经营大型游猎组织，并涉嫌大规模走私物品的半神级黑龙，在凯尔好言相劝后，依旧不服管教。
　　第二天，它头身分离。
　　脑袋直接被当成战利品，带回浮空城当标本。
　　尸体被挂在虚空中，抹除掉龙血影响，喂了一波边境上的野兽。
　　凯尔使用法术，让这些野兽拥有了理性认知，此后，这批分食了半神黑龙的野兽族群，成为了紫荆公边境上的亚龙兽族群，并与王国这边达成了协作，监督边境，并定期培养后裔，成为王国守卫军坐骑。
　　第二个月，凯尔在边境外海感受到了邪神信徒举行祭祀的痕迹，果断出手，将邪神信徒作为祭品，全部献祭给了那位邪神，引得邪神欢心大悦，神降下来，准备好好夸奖一些自家的信徒。
　　后来……后来祂死了。
　　凯尔杀入了星界之上，顺着邪神气息，竟直接摸到了神国所在。
　　一场惊为天人的大战爆发，没过多久，天空中下起了血雨。
　　很快就有了解内情的人明白，又有人屠神了。
　　嗯？为什么要用又？
　　哦，屠神的人是法师之王啊，那没事了。
　　第三个月、第四个月、第五个月……
　　接下来长达3年的时间里，凯尔都没怎么停歇过，不是在追杀高等阶不服管教的异族强者，就是在肃清邪神教会、信徒和邪神本身。
　　期间，因为觉得久未归家，凯尔将几名王妃全部带离了领地，继续开始他们的履行。
　　为期三年的扫荡后，伊贝尔联邦内部的杂音完全沉寂，留下来的只有一片肃穆。
　　大势已成。
　　同年，神华大陆主流大国召开了一场几乎波及全大陆的会议。
　　参会国家高达41000余，光是各方势力首脑或是派前来的人员，就能将伊贝尔联邦最大的竞技场塞得水泄不通。
　　为保证这次会议的顺利召开，凯尔远遁地下城，硬生生撕裂了名为【深渊竞技场】的古老地下城建筑，巨大的深渊竞技场主体被硬生生拉了出来。
　　该建筑源于历史上某位深渊领主在神华大陆建立起的特殊建筑，其中暗藏着深渊之门。
　　历史上，深渊恶魔们通过深渊竞技场，肆意凌辱当年不敢与恶魔战斗的各大国度。
　　这一次，来自世界各地的大人物们汇聚，如果深渊能够顺利入侵，都不需要全灭掉这批人，仅仅只需要杀掉十分之一，就能够让半个神华大陆陷入大混乱之中。
　　但，各方势力坐在深渊竞技场上，听着伊贝尔联邦主导着这场会议，共同谋划神华大陆的未来，竟没有任何一个深渊恶魔出现在现场。
　　这种前所未有的统治力，让各方势力心情严重受挫，但也踏实了。
　　有人提议，从今天起，正式踏入人类纪元。
　　伊贝尔联邦，将成为这个时代实际意义上的纪元霸主。
　　但，出乎预料的是，在这种情况下，伊贝尔联邦拒绝了这个提议。
　　现场一片哗然。
　　伊贝尔联邦现任执政官凯撒带着常人难以理解的笑容，在众目睽睽下离场。
　　伊贝尔联邦放弃了纪元霸主之位的事情，引起全世界的轰动。
　　所有人都知道，为了获得纪元霸主之位，伊贝尔联邦这么多年来到底承受了多少的苦难。
　　而现在，唾手可得的位置，他们竟然放弃了。
　　让所有人惊讶的是，伊贝尔联邦真的如同他们之前所说的，没有如同历史上每一个纪元霸主一般，在登上世界舞台后，疯狂汲取全世界的养料来供养自己一个。
　　他们就好像选择了彻底沉寂下去一般，如果不是伊贝尔联邦的魔法依旧如同群星一般璀璨，恐怕很多人都忘记了，这个国度才是如今大陆上当之无愧的至强者。
　　又过了十年，伊贝尔联邦的几大王国主宰者都选择了退居幕后，新生代的国王们开始掌控这片广袤的土地。
　　魔法之花在这个国家中结出了最甘美的果实，几乎整个世界最璀璨的魔法结晶，都在联邦中闪烁。
　　又过了三年，凯尔终究没能承受得住凯撒执政官的请求，被迫成为了伊贝尔联邦的第二任执政官。
　　10年后，伊贝尔联邦的魔法已经发展到了一种让人惊诧的程度，魔法与理性的思维扎根到了伊贝尔联邦的每一寸土地、每一个人心中。
　　在凯尔任职执政官的第10年，他终于受不了如今这个繁琐的职位，转头甩给了奥莉薇娅·塞德里克，当起了甩手掌柜。
　　百年后，伊贝尔联邦的每个角落都已经成为了魔法的土壤。
　　又过了三百年。
　　大陆上风云变幻，潮起潮落间，诞生了无数的英雄豪杰，各色国度兴起和扩张，开始有人想要将伊贝尔联邦拉入到这场利益再分配的泥潭之中。
　　然后……
　　所有势力惊恐的发现，他们好像对于伊贝尔联邦的认知有什么偏差。
　　当伊贝尔联邦边境上的一个小镇，派出他们主力法师团，轻而易举的和入侵边境的他国主力军团打成了平手后，所有人都意识到了不妙。
　　边境士兵的强度，有些强到了超出他们理解的范畴了。
　　又有两个国度悄无声息的合作，开始试图将这个庞大的世界最强国拉下水，然后……
　　这一次出手的并不是伊贝尔联邦，而是一群受惠于伊贝尔联邦的法师群。
　　他们甚至拥有了一座浮空城。
　　在一群人的谩骂之中，大陆各国似乎终于意识到了，如今的伊贝尔联邦已经在实际意义上成为了法师的核心。
　　几乎所有的法师都无法避免自己受到伊贝尔联邦的影响，比起领地的扩张，伊贝尔联邦的魔法思维对全大陆所有法师的影响更为深刻。
　　又过了100年，法师之王凯尔厌倦了大陆的生活。
　　没有人知道，在这日复一日年复一年的时间中，深渊领主、作恶的邪神、引发骚乱的图腾中，有多少成为了自己的提款机，疯狂提取经验值。
　　甚至都不需要他主动去寻找，这群存在就会纷沓而来。
　　当他回过神来的时候，他已经能与强大神力并肩，可以说超脱出神灵的体系，完全能够组建起一套逻辑自洽全新力量体系。
　　这一天，他从梦中醒来，发现自己的思维已经升到了无限高空之中，往下看去，是神华大陆的全景，以及隐藏在背面的无底深渊。
　　他听到了世界意志的悲鸣声。
　　一直生存在神华大陆上的他，力量已经突破了祂能够承受的范围。
　　祂恳请他从自己身体里脱离出去，如今的神华大陆，已经承受不起他的体量了。
　　这一天，苏醒的凯尔笑了。
　　恍惚中，他终于明白了自己想要干什么。
　　这一天，天地轰鸣。
　　全大陆都听到凯尔传递出去的消息。
　　法师之王，将要带着自己的魔法王国，向着无尽星界的深处远航。
　　他给了所有人选择的机会。
　　选择离开，或者选择同他一起奔赴无尽星空。
　　最先响应的，是英基兰斯王国。
　　早在很多年前，英基兰斯就已经和凯尔深度绑定了。
　　尔后，联邦下属的一个又一个王国也做出了同样的选择。
　　在魔法之花盛开的这个时代，唯有未知，才是法师们永恒不变的动力。
　　伊贝尔联邦上下大多数人都相信，法师之王能够带领他们去见证更多的未知。
　　出人预料的是，响应飞升计划的，并不仅仅是伊贝尔联邦上下的人员，还有更多追逐着伊贝尔联邦背影的法师势力，甚至是王国本身，都希望能加入其中。
　　这样响应伊贝尔联邦飞升计划的情况浩浩汤汤持续了快1年，忽然有一天，无底深渊来了两位客人。
　　那是魅魔女王与前洛山达圣女。
　　她们无奈的告诉凯尔，这几百年来，她俩一直在无底深渊苦心扩散着秩序的力量，希望让深渊的侵蚀不要变得么可无序和疯狂，也取得了一些不错的成果，但收效甚微。
　　如今，她们虽然是深渊领主，却已经成为了其他领主渴望被猎杀的对象。
　　花了200年，两人用尽一切办法，终于明白，在混乱中寻求秩序与安宁，是几乎不可能办得到的事情。
　　除非她们成为深渊意志。
　　很显然，她们没有这个可能。
　　如今，她们已经收拢了深渊中绝大部分阵营倾向偏向于守序的异端，希望能够加入到凯尔这边。
　　用两人原话来说就是：“再不跑路，深渊意志就不打算放过我们了，你就说收留不收留吧？”
　　凯尔思索了良久，选择了同意。
　　他的目光悄然扫向了这位前圣女。
　　这位曾经在梦里，占据了莉莉的身体，与他发生了一段难以描述的过往经历。
　　他是不太能想明白这是什么意思。
　　用别人的身体NTR自己？旁边的魅魔女王没有意见？
　　哦，魅魔女王不仅没意见，还亲自上场鼓励了。
　　这兜兜转转的，最后她们跑来了自己这里。
　　怕是……接下来的飞升之路有得闹了。
　　没过多久，全大陆都听到了一阵轰然巨响。
　　距离伊贝尔联邦比较近的国度，惊愕的发现那浩瀚无垠的大陆从地平线上拔地而起，遮天蔽日的阴影笼罩在世界上空。
　　无数悬浮在半空中的浮空城，甚至是小块一些的陆地，就像是卫星一样环绕在这块大陆周边或是上方。
　　整个大陆，以不科学也不魔法的方式，开始朝着世界之外前进。
　　一路上，开始陆陆续续的有来自世界各地的浮空城并入到这条航线中，成为漫天群星的一部分。
　　此时提坦浮空城悬浮在大陆正中央，凯尔神国向外无限膨胀，就像是个无形天体一般，牵扯着整个大陆和周边浮空城。
　　凯尔抬起头。
　　在距今不知道到多少亿年前，人类的先祖中，或许曾有一只猴子抬起头来，仰望着星空。
　　在距那猴子仰望星空的不知道多少亿年后，后来者同样将好奇的视线，看向了同一片星空深处。
　　凯尔笑了。
　　从今天起，他就彻底从一位棋子成为一名棋手，堂堂正正的布局星界，执掌神国了。
　　此后神华大陆的历史，人类的历史，法师们的历史，都将不得不记载他的名字。
　　哪怕他早已远行。
　　事实上……
　　他的猜测是对的。
　　在举国飞升后的第一年，不愿意奔赴星界的那一小部分伊贝尔联邦的法师和民众汇聚在一起，在一片废墟中建立起了属于法师们的王国。
　　尔后又过去300年，凭借着昔日伊贝尔联邦留下的遗产，这个王国再次晋升为帝国。
　　人称，无尽法师的归途之国——
　　奈瑟帝国！
　　又过去300年，大陆迎来了法师纪元。
　　掌握强大力量的法师们几乎成了这座大陆的主人翁。
　　法师群体里依旧流传着飞升之国【伊贝尔】的传说，虽然如今已经没有多少老家伙知晓当年的旧事，但唯有一些存在，是奈瑟帝国和全体法师们远远都迈不过去的那个存在。
　　这其中有第一批开发出魔法的种族，有第一个魔法君主，有将魔法发扬光大的精灵一族，有将魔法蕴含在血脉深处的深渊恶魔……
　　但这一切的一切，都比不上那个贯穿了法师时代前后的伟大存在。
　　一直到奈瑟帝国毁灭为止，所有法师都在传颂着他的名字。
　　那个混血魅魔，宛若大日，闪耀天际，其余法师无论多么纵横披靡，皆为繁星。
　　凯尔·D·海洛伊丝·塞德里克。
　　神华大陆的第一位法师之王，以魔法称帝的法师，第一位真正意义上的弑神者，浮空城的创始人，后伊贝尔文明的掌管者。
　　按照奈瑟帝国宣传的那个称号，千世万世的法师，都将尊称他为——
　　魔法帝！
　　……
　　而在神华大陆已鲜有人能探索的星界中。
　　一颗宛若大日的天体周边围绕着一圈圈星环一般的大陆。
　　那是以凯尔的神国为中心，构建起来的星界文明【伊贝尔】。
　　在不知道多少年的沉睡后，【伊贝尔】又完成了一次超长途的星界穿梭。
　　又一个全新的世界被他们发现和捕获。
　　中枢法师塔中，察觉到了新世界的凯尔缓缓睁开了眼。
　　如今，【伊贝尔】的大多数生灵已经摆脱了寿命限制。
　　或许是因为蛮长时间的磨损，一些活的太久的存在，会选择进入凯尔的神国，消弭磨损的影响。
　　当凯尔起身伸了个懒腰时，挂在他身上的几名女子缓缓落了下来。
　　里边有前执政官的几个王妃。
　　有现任执政官、前圣女、前深渊领主……
　　这都不是最可怕的。
　　最可怕的是某个浑身上下光洁如玉的美人，在睡醒后直接伸了个懒腰。
　　“啊～又是新世界了，也不知道能不能更有意思一点。”
　　祂脸上露出了人性、神性混杂的表情。
　　一根魅魔尾巴忽然弹出，宛若撕裂空间般咬在了她脖颈上，凯尔冷冷的看着搞了一波大事的女子，咬牙切齿的说：
　　“神华，说说你想怎么死吧。”
　　从神华意志中分割出记忆，汇入到凯尔的混乱源质中，最终在漫长星界飞行里，完成积累而诞生的凯尔的神国意志，一脸心虚的说：
　　“凯尔，以前我好歹也帮过你……”
　　“呵……瞧你说的！”
　　魅魔尾巴微微闪烁，名为神华的神国意志大脑逐渐混乱。
　　恍惚中，她好想对当年的自己大骂一句：
　　“你TM怎么养出一个连世界意志都挡不住惑控的魅魔的？！”
　　但是已经来不及了。
　　凯尔的小尾巴一卷，就将她拉到了身边。
　　残酷的新战争开始了。
　　待到一切归于平静，凯尔无奈的看向了周围。
　　他明显能感觉自家这帮人都已经醒了，但就是迟迟不愿意起来。
　　可能……
　　可能是自己这魅魔的力量太厉害了也说不定？
　　凯尔无奈，起身看向了远方的世界。
　　“一个近乎无魔的世界？”
　　他挑了挑眉。
　　“咦，他们的基因有点意思啊！能够根据自身拥有的基因天赋，来获取特殊的力量吗？也不知道等他们未来踏入无尽星界，解放了基因中的力量本质，会不会有一些有意思的发展？”
　　想到了这里，凯尔眼睛一亮，手指一动，一道流光就这样坠入了那颗星球。
　　“这样也算是给他们留下了一个种子吧。”
　　他笑了笑，也没多逗留。
　　这样的文明，在这漫长的岁月中，他见过很多，如同繁星一般，只不过恰巧在这里忽有所感，稍稍给了点有意思的东西罢了。
　　他的目光继续看向星界深处。
　　这条无尽的旅行还能走很远很远。
　　也许还有更多不可知的文明，正翘首以待的等待着远方的传讯。
　　“继续飞，飞向无尽星界！”
　　【伊贝尔】周边散发出无尽光辉。
　　新的旅程开始了。
　　主线完结！
　　番外待续！